stats  [-server <inet:hostname:port>] [-user <name>] [-password <password>]
       [-switchserver]
       [-singleseat]
       [-nologo]
       [-production [prompt|silent|background]]
       [-symbol <values>]
       [<filename>] ...

分散モードでアプリケーションを起動するには 

[-server <inet:hostname:port>] サーバーの IP アドレスおよび 
                               ポート番号。
                               例: -server myserver:3016

[-user <name>]                 有効なユーザー名。 ドメイン名が必要な場合、
                               ユーザー名の前にドメイン名および
                               バックスラッシュ (\) を記します。
                               例: -user "myDomain\myUserName"

[-password <password>]         ユーザーのパスワード。

アプリケーションを起動してサーバー ログイン情報を表示するには (Windows
のみ)

[-switchserver]                [サーバー ログイン] ダイアログを表示します。 この
                               スイッチは、以前の -server、-user、および 
                               -password スイッチより優先されます。

単一シート モードでアプリケーションを起動するには

[-singleseat]                  単一シート モードでアプリケーションを起動します。

[-background]                  リモート サーバーのバックグラウンドで接続が
                               切断された運用ジョブを実行します。
                               -server スイッチを使用してサーバーを指定
                               する必要もあります。

以前のスイッチがない場合、アプリケーションはデフォルト モード
で起動します。

その他のスイッチ

[-nologo]                      起動画面を表示せずにアプリケーションを
                               起動します。

[-production [prompt|silent|   運用モードでアプリケーションを起動します。 prompt 
              background]]     キーワードおよび silent 
                               キーワードは、ジョブ内で指定されて場合に
                               ランタイム値を求めるダイアログを表示するかどうかを指定します。 
                               デフォルトは promptキーワードで、ダイアログを表示します。 
                               silent キーワードはダイアログを非表示にします。 
                               background キーワードは、サーバ
                               ーのバックグラウンドで運用ジョ
			       ブを実行します。 このオプションを使用する場合、-server 
			       スイッチでサーバーを指定する必要があります。 
			       silent キーワードと同様、background 
			       キーワードはランタイム値を求めるダイアログを非表示にします。 
			       silent または background キーワードを使用する場合、
			       -symbol スイッチでランライム記号を定義できます。 
			       これらのキーワードを使用しない場合はデフォルト値が使用されます。 
			       -production を使用している場合、-switchserver 
			       スイッチおよび -singleseat スイッチは無視されます。
                               例: 
                          stats C:\job.spj -production silent -symbol @sex male

[-symbol <values>]             バッチジョブで使用されるマクロ シンボル-値の
                               ペアのリスト。 各シンボル名は、@ で始まります。
                               スペースが含まれる場合、二重引用符で
                               値を囲みます。 文字列リテラルに引用符または
                               アポストロフィを使用する規則は、
                               オペレーティングシステムによって異なりますが、
                               二重引用符内で一重引用符またはアポストロフィを
                               使用する文字列を囲むという規則は通常有効です (例:
                               "'a quoted value'")。
                               例:
                               -symbol @sex male @state "North Dakota"

[-unicode [on|off]]            Unicode モードをオンまたはオフにします。 デフォルトはオンです。 
                               Unicode モードがオフの場合、アプリケーションはコード ページ モード、
                               現在のロケールのエンコードで実行します。 21 より前のリリースでは、
                               アプリケーションはコード ページ モードで開始していました。

[<filename>] ...               ファイル名のリストで、アプリケーションを
                               サポートするファイルファイルの種類をすべて含みます。 スペースが含まれる
                               場合、二重引用符で囲みます。
                               例:
                               stats C:\cars.sav C:\analysis.sps

有効なスイッチの修飾子はハイフン (-) またはダブル ハイフン (--) です。 また、Windows 
プラットフォームでは、スラッシュ (/) を使用できます。 パラメータの前に
スイッチ修飾子または有効な引数がない場合、ファイル名として処理されます。 


