stats  [-server <inet:hostname:port>] [-user <name>] [-password <password>]
       [-switchserver]
       [-singleseat]
       [-nologo]
       [-production [prompt|silent|background]]
       [-symbol <values>]
       [<filename>] ...

Para iniciar la aplicación en modo distribuido: 

[-server <inet:hostname:port>] Nombre o dirección IP y número de puerto del servidor.
                               Ejemplo: -server miservidor:3016

[-user <name>]                 Un nombre de usuario válido. Si se requiere un nombre de dominio,
                               coloque el nombre de dominio delante del nombre de usuario y sepárelos con una
                               barra diagonal (\).
                               Ejemplo: -user "miDominio\miNombreUsuario"

[-password <password>]         La contraseña de usuario.

Para iniciar la aplicación y solicitar la información de inicio de sesión del servidor (Windows
únicamente):

[-switchserver]                Se abre el cuadro de diálogo "Inicio de sesión del servidor". Este
                               modificador tiene prioridad sobre los modificadores -server,
                               -user y -password anteriores.

Para iniciar la aplicación en modo simple:

[-singleseat]                  Inicie la aplicación en modo simple.

[-background]                  Ejecute el trabajo de producción desconectado 
                               en segundo plano en un servidor remoto.
                               También deberá especificar el servidor 
                               usando el conmutador de servidor.

Si no ha especificado ninguno de los modificadores anteriores, la aplicación comenzará en el
modo por defecto.

Otros modificadores:

[-nologo]                      Inicie la aplicación sin abrir la
                               pantalla de inicio.

[-production [prompt|silent|   Inicie la aplicación en el modo producción. Las 
              background]]     palabras clave prompt y silent especifican si 
                               mostrar el cuadro de diálogo que solicita los 
                               valores en tiempo de ejecución en caso de 
                               estar especificados en el trabajo. La palabra 
                               clave prompt es el valor predeterminado y 
                               muestra el cuadro de diálogo. La palabra 
                               clave silent suprime el cuadro de diálogo. La 
                               palabra clave background ejecuta el trabajo de 
                               producción en segundo plano en el servidor. 
                               Para utilizar esta opción, deberá especificar 
                               un servidor con el modificador -server. Al 
                               igual que la palabra clave silent, la 
                               palabra clave background suprime el cuadro 
                               de diálogo que solicita los valores en tiempo
                               de ejecución. Si utiliza las palabras clave 
                               silent o background, puede definir los símbolos 
                               de tiempo de ejecución con el modificador -symbol. 
                               En el resto de los casos, se utiliza el valor 
                               predeterminado. Los modificadores -switchserver y 
                               -singleseat se ignoran si utiliza -production.
                               Ejemplos: 
                          stats C:\job.spj -production silent -symbol @sex male

[-symbol <values>]             Crea una lista de los pares de symbol-value de macro utilizados en el
                               trabajo de producción. Cada nombre de símbolo comienza por @.
                               Ponga un valor entre comillas dobles si
                               contiene espacios. Las reglas para incluir comillas o
                               apóstrofos en literales de cadena pueden ser diferentes según los
                               sistemas operativos, pero con una cadena que
                               incluir comillas simples o apóstrofos en comillas dobles
                               suele funcionar (por ejemplo, "'un valor
                               entre comillas'").
                               Ejemplo:
                               -symbol @sex male @state "Dakota del Norte"

[-unicode [on|off]]            Activar o desactivar modo Unicode. El valor por defecto es activado. Si el modo Unicode está desactivado, la aplicación se ejecuta en modo de página de código, que es la codificación regional actual. En versiones anteriores a 21, la aplicación se inicia en modo de página de código.

[<filename>] ...               Crea una lista de nombres de archivo que pueden incluir todos los
                               tipos de archivos compatibles con la aplicación. Incluya entre
                               comillas dobles si contiene espacios.
                               Ejemplo:
                               stats C:\cars.sav C:\analysis.sps

Los calificadores de modificadores válidos son un guión (-) o un guión doble (--). También puede
utilizar una barra diagonal (/) en plataformas Windows. Si un parámetro no está precedido por
un calificador de modificador o un argumento válido, se considera un nombre de archivo. 


