{\rtf1\ansi\deff0{\fonttbl{\f0\froman\fcharset0 Arial;}}
\viewkind4\uc1\pard\lang1033\f0\fs20IMPORTANTE: LEGGERE ATTENTAMENTE\par
\par
Di seguito sono presentati due accordi di licenza.\par
\par
1. Accordo Internazionale di Licenza IBM per la Valutazione dei Programmi\par
2. Accordo Internazionale di Licenza di Programmi IBM\par
\par
Se il Licenziatario ottiene il Programma per uso di produzione (diverso dalla valutazione, test, "try or buy," di prova o dimostrazione): Facendo clic sul pulsante "Accetto" di seguito, il Licenziatario accetta l'Accordo Internazionale di Licenza di Programmi IBM, senza modifiche.\par
\par
Se il Licenziatario ottiene il Programma per scopi di valutazione, test, "try or buy," di prova o dimostrazione (collettivamente "Valutazione"): Facendo clic sul pulsante "Accetto" di seguito, il Licenziatario accetta sia (i) l'Accordo Internazionale di Licenza IBM per la Valutazione dei Programmi (la "Licenza di Valutazione"), senza modifiche; sia (ii) l'Accordo Internazionale di Licenza di Programmi IBM (la "IPLA"), senza modifiche.\par
\par
La Licenza di Valutazione si applicher\'e0 entro la durata della Valutazione del Licenziatario.\par
\par
L'IPLA si applicher\'e0 automaticamente se il Licenziatario sceglie di conservare il Programma dopo la Valutazione (o di ottenere copie aggiuntive del Programma da utilizzare dopo la Valutazione) stipulando un accordo di approvvigionamento (ad es. gli accordi IBM International Passport Advantage o IBM Passport Advantage Express).\par
\par
La Licenza di Valutazione e l'IPLA non sono in vigore contemporaneamente; nessuno dei due modifica l'altro; e ciascuno \'e8 indipendente dall'altro.\par
\par
Segue il testo completo di ognuno di questi accordi di licenza.\par
\par
\par
Accordo Internazionale di Licenza per la Valutazione dei Programmi\par
\par
Parte 1 - Condizioni Generali\par
\par
SCARICANDO, INSTALLANDO, COPIANDO, ACCEDENDO, FACENDO CLIC SUL PULSANTE "ACCETTO", O UTILIZZANDO IL PROGRAMMA, IL LICENZIATARIO ACCETTA LE CLAUSOLE DEL PRESENTE ACCORDO. SE SI ACCETTANO TALI CLAUSOLE PER CONTO DEL LICENZIATARIO, SI DICHIARA E GARANTISCE DI AVERE PIENA AUTORITA' DI VINCOLARE IL LICENZIATARIO ALLE PRESENTI CLAUSOLE. SE NON SI ACCETTANO LE PRESENTI DISPOSIZIONI,\par
\par
* NON SCARICARE, INSTALLARE, COPIARE, ACCEDERE, FARE CLIC SUL PULSANTE "ACCETTO", O UTILIZZARE IL PROGRAMMA; E\par
\par
* RESTITUIRE IMMEDIATAMENTE I SUPPORTI NON UTILIZZATI E LA DOCUMENTAZIONE ALLA PARTE DA CUI E' STATA OTTENUTA. SE IL PROGRAMMA E' STATO SCARICATO, DISTRUGGERE TUTTE LE COPIE DEL PROGRAMMA.\par
\par
1. Definizioni\par
\par
"Uso Autorizzato" - il livello specificato per il quale il Licenziatario \'e8 autorizzato ad eseguire o far funzionare il Programma. Quel livello pu\'f2 essere misurato per numero di utenti, MSU (millions of service units), Processor Value Unit ("PVU"), o un altro livello di utilizzo specificato da IBM.\par
\par
"IBM" - International Business Machines Corporation o una delle sue consociate.\par
\par
"Informazioni di Licenza" ("LI") - un documento che fornisce informazioni e qualsiasi clausola aggiuntiva specifica ad un Programma. E' possibile trovare le Informazioni di Licenza del Programma nella directory del Programma, utilizzando un comando di sistema, o nel libretto incluso con il Programma.\par
\par
"Programma" - sia il programma originale che tutte le copie integrali o parziali di esso: 1) istruzioni in formato leggibile dalla macchina e dati, 2) componenti, file e moduli, 3) contenuto audiovisivo (quale immagini, testo, registrazioni o figure), e 4) materiali su licenza associati (come chiavi e documentazioni).\par
\par
2. Struttura dell'Accordo\par
\par
Il presente Accordo \'e8 suddiviso in Parte 1 - Condizioni Generali, Parte 2 - Condizioni applicabili ai singoli Paesi (ove applicabili) e la LI costituisce l'accordo integrale tra il Licenziatario e IBM relativamente all'uso del Programma. Sostituisce qualsiasi altra precedente comunicazione verbale o scritta intercorsa tra il Licenziatario ed IBM relativa all'uso del Programma da parte del Licenziatario. Le condizioni incluse nella Parte 2 possono sostituire o modificare quelle contenute nella Parte 1. In caso di conflitto, la LI prevarr\'e0 su entrambe le Parti.\par
\par
3. Concessione della Licenza\par
\par
Il Programma \'e8 di propriet\'e0 di IBM o di un fornitore IBM, ed \'e8 tutelato dalle leggi sul diritto di autore, viene concesso in licenza, ma non viene venduto.\par
\par
IBM concede al Licenziatario una licenza limitata, non esclusiva, non trasferibile per 1) scaricare, installare ed utilizzare il Programma durante il periodo di valutazione fino al livello di utilizzo specificato nella LI solo per scopi di valutazione interna, test, o dimostrazione su una base di prova; 2) effettuare ed installare un ragionevole numero di copie per supportare tale utilizzo e 3) effettuare una copia di backup, tutto a condizione che\par
\par
a. il Licenziatario abbia legalmente ottenuto il Programma e soddisfi le clausole di questo Accordo;\par
\par
b. la copia di backup non funzioni a meno che il Programma di cui \'e8 eseguito il backup non possa funzionare;\par
\par
c. Il Licenziatario riproduca su ciascuna copia, anche parziale, del Programma le indicazioni relative al diritto d'autore e ogni altra indicazione relativa a diritti di propriet\'e0;\par
\par
d. Il Licenziatario conservi una registrazione di tutte le copie del Programma e si assicuri che chiunque utilizzi il Programma (con accesso locale o remoto) 1) rispetti l'uso autorizzato e 2) rispetti le clausole di questo Accordo;\par
\par
e. Il Licenziatario non 1) utilizzi il Programma per scopi produttivi o in altro modo utilizzi, copi o distribuisca il Programma fatto salvo quanto previsto nel presente Accordo; 2) assembli a ritroso, compili a ritroso, o in altro modo traduca o esegua il reverse engineering del Programma, salvo quanto espressamente consentito dalle norme inderogabili di legge, senza possibilit\'e0 di deroga contrattuale; 3) utilizzi alcuna delle componenti del Programma, dei file, dei moduli, del contenuto audio-visivo, o di materiale correlato concesso in licenza separatamente dal Programma; 4) sublicenzi, conceda in noleggio o locazione il Programma; 5) utilizzi il Programma per l'hosting di applicazione commerciale; e\par
\par
f. se il Licenziatario ottiene questo Programma come Programma di supporto, utilizzi questo Programma solo per supportare il Programma Principale e sia soggetto a qualsiasi limitazione nella licenza per il Programma Principale, o, se il Licenziatario ottiene questo Programma come Programma Principale, utilizzi tutti i Programmi di Supporto solo per supportare questo Programma, e sia soggetto a tutte le limitazioni in questo Accordo. Ai fini di questo punto "f," per "Programma di Supporto" si intende un Programma che \'e8 parte di un altro Programma IBM ("Programma Principale") e identificato come Programma di Supporto nella LI del Programma Principale. (Per ottenere una licenza a parte ad un Programma di Supporto senza tali limitazioni, il Licenziatario dovr\'e0 contattare la parte da cui ha ottenuto il Programma di Supporto.)\par
\par
Questa licenza si applica ad ogni copia del Programma effettuata dal Licenziatario.\par
\par
3.1 Aggiornamenti, Correzione (Fix) e Patch\par
\par
Quando il Licenziatario riceve un aggiornamento, correzione, o patch ad un Programma, accetta qualsiasi clausola aggiuntiva o differente applicabile a tale aggiornamento, correzione o patch specificata nella sua LI. Se non sono fornite clausole aggiuntive o differenti, allora gli aggiornamenti, correzioni o patch sono soggetti solo a questo Accordo. Se il Programma \'e8 sostituito da un aggiornamento, il Licenziatario accetta di sospendere subito l'uso del Programma sostituito.\par
\par
3.2 Termine e Revoca\par
\par
Il periodo di valutazione decorre dalla data in cui il Licenziatario accetta le disposizioni del presente Accordo e termina al verificarsi del primo evento tra quelli di seguito indicati: 1) alla scadenza della durata o della data specificata da IBM nelle Informazioni di Licenza o un documento di transazione o 2) alla data in cui il Programma si disabilita automaticamente. Entro dieci giorni dalla revoca del periodo di valutazione, il Licenziatario dovr\'e0 distruggere il Programma e tutte le copie effettuate. Qualora IBM specifichi nella LI che il Licenziatario pu\'f2 conservare il Programma, e il Licenziatario scelga di procedere in tal senso, allora il Programma sar\'e0 disciplinato da un altro accordo di licenza, che IBM provveder\'e0 a fornirgli. Inoltre, potrebbe essere previsto il pagamento di un corrispettivo.\par
\par
IBM potr\'e0 revocare la licenza del Licenziatario qualora questi non rispetti le clausole del presente Accordo. In caso di revoca della licenza da entrambe le parti, per qualsiasi motivo, il Licenziatario accetta di sospendere subito l'uso e distruggere tutte le copie del Programma effettuate. Qualsiasi clausola del presente Accordo che per sua natura si estende oltre la cessazione dell'Accordo, rester\'e0 in vigore fino al suo adempimento e si applicher\'e0 ai rispettivi successori e agli assegnatari delle parti.\par
\par
IL PROGRAMMA PU\'d2 CONTENERE UN DISPOSITIVO DI DISATTIVAZIONE ATTO AD IMPEDIRNE L'UTILIZZO DOPO LA SCADENZA DEL PERIODO DI VALUTAZIONE. IL LICENZIATARIO ACCETTA DI NON ALTERARE IL DISPOSITIVO DI DISATTIVAZIONE O IL PROGRAMMA. IL LICENZIATARIO DOVRA' PRENDERE DELLE PRECAUZIONI PER EVITARE QUALSIASI PERDITA DI DATI CHE POTREBBE VERIFICARSI QUANDO IL PROGRAMMA NON POTR\'c0 PI\'d9 ESSERE UTILIZZATO.\par
\par
4. Canoni\par
\par
Non \'e8 previsto alcun corrispettivo per l'utilizzo del Programma durante il periodo di valutazione.\par
\par
5. Esclusioni delle garanzie\par
\par
FATTE SALVE LE GARANZIE INDEROGABILI DI LEGGE, IBM NON FORNISCE GARANZIE O CONDIZIONI, ESPRESSE O IMPLICITE, RELATIVE AL PROGRAMMA O AL SUPPORTO, SE ESISTENTE, INCLUSE, MA NON LIMITATE A, GARANZIE O CONDIZIONI IMPLICITE DI COMMERCIABILITA', DI QUALITA', IDONEITA' PER UNO SCOPO PARTICOLARE, E TITOLARITA', E NON VIOLAZIONE.\par
\par
POICH\'c9 LA LEGISLAZIONE DI ALCUNI PAESI NON CONSENTE L'ESCLUSIONE DELLE GARANZIE ESPRESSE O IMPLICITE, LA SUDDETTA ESCLUSIONE POTREBBE NON ESSERE APPLICABILE. IN TAL CASO, TALI GARANZIE SARANNO LIMITATE ALLA DURATA DEL PERIODO MINIMO PREVISTO DALLA LEGGE. NESSUNA GARANZIA E' APPLICABILE DOPO TALE PERIODO. POICH\'c9 LA LEGISLAZIONE DI ALCUNI PAESI NON CONSENTE LIMITAZIONI BASATE SULLA DURATA DI UNA GARANZIA IMPLICITA, LA SUDDETTA LIMITAZIONE POTREBBE NON ESSERE APPLICABILE. IL LICENZIATARIO PUO' OTTENERE ULTERIORI DIRITTI DERIVANTI DALLA LEGISLAZIONE SPECIFICA DI CIASCUN PAESE.\par
\par
RINUNCE ED ESCLUSIONI IN QUESTA SEZIONE 5 SI APPLICANO ANCHE AGLI SVILUPPATORI E FORNITORI DEL PROGRAMMA IBM.\par
\par
I PRODUTTORI, I FORNITORI O GLI EDITORI DI PROGRAMMI NON IBM POSSONO FORNIRE GARANZIE PROPRIE.\par
\par
IBM NON FORNISCE SUPPORTO DI ALCUN TIPO, SE NON DIVERSAMENTE SPECIFICATO. IN TAL CASO, QUALSIASI SUPPORTO FORNITO DA IBM E' SOGGETTO ALLE RINUNCE ED ESCLUSIONI IN QUESTA SEZIONE 5.\par
\par
6. Dati e Database del Licenziatario\par
\par
Per assistere il Licenziatario nell'isolare la causa di un problema con il Programma, IBM pu\'f2 richiedere che il Licenziatario 1) consenta ad IBM di accedere in remoto al sistema del Licenziatario o 2) invii le informazioni del Licenziatario o i dati del sistema a IBM. Tuttavia, IBM non \'e8 obbligata a fornire tale assistenza a meno che IBM ed il Licenziatario non abbiano stipulato un accordo scritto a parte in base al quale IBM accetta di fornire al Licenziatario quel tipo di supporto che va oltre gli obblighi di IBM in questo Accordo. In ogni caso, IBM utilizzer\'e0 le informazioni sugli errori e i problemi per migliorare i suoi prodotti e servizi ed assistere il Licenziatario con la fornitura di offerte di supporto correlate. A tal fine, IBM pu\'f2 utilizzare enti o subappaltatori di IBM (anche in uno o pi\'f9 paesi diversi da quello in cui ha sede il Licenziatario), ed il Licenziatario autorizza IBM a procedere in tal senso.\par
\par
Il Licenziatario resta responsabile per 1) i dati ed il contenuto di qualsiasi database che il Licenziatario rende disponibile ad IBM, 2) la scelta e l'implementazione di procedure e controlli relativi all'accesso, alla sicurezza, alla crittografia, all'uso e alla trasmissione di dati (inclusi dati personali), e 3) il backup e il recupero di database e dati memorizzati. Il Licenziatario non invier\'e0 o fornir\'e0 ad IBM accesso ad informazioni personali, sotto forma di dati o in altri formati, e sar\'e0 responsabile dei costi ragionevoli e di qualsiasi altra somma che IBM si trovi ad affrontare relativa alle informazioni erroneamente fornite ad IBM o alla perdita o divulgazione di tali informazioni da parte di IBM, incluse quelle derivanti da pretese di risarcimento di terze parti.\par
\par
7. Limitazione di Responsabilit\'e0\par
\par
Le limitazioni ed esclusioni in questa Sezione 7 (Limitazione di Responsabilit\'e0) si applicano nei limiti in cui non sono vietate dalla legislazione applicabile senza possibilit\'e0 di deroga contrattuale.\par
\par
7.1 Casi nei quali \'e8 prevista una responsabilit\'e0 da parte IBM\par
\par
Possono verificarsi circostanze in cui, per fatto imputabile ad IBM o per responsabilit\'e0 di terzi, il Licenziatario abbia il diritto ad un risarcimento da parte di IBM. In questi casi, indipendentemente da ci\'f2 che d\'e0 titolo al Licenziatario a richiedere il risarcimento danni ad IBM (inclusi colpa grave, negligenza, erronee dichiarazioni o altri fatti di natura contrattuale o extracontrattuale), la responsabilit\'e0 di IBM \'e8 limitata 1) ai danni fisici alla persona (incluso il decesso), ai beni immobili e mobili appartenenti alle persone fisiche per i quali IBM sia responsabile per legge e 2) nel caso di ogni altro danno diretto fino a U.S. $10,000 (o equivalente nella valuta locale).\par
\par
Questo limite si applica anche a qualsiasi sviluppatore e fornitore dei Programmi IBM. Ci\'f2 rappresenta il limite massimo per cui IBM e i suoi sviluppatori e fornitori del Programma sono collettivamente responsabili.\par
\par
7.2 Casi nei quali \'e8 esclusa una responsabilit\'e0 da parte IBM\par
\par
IN NESSUN CASO IBM, GLI SVILUPPATORI DEL PROGRAMMA O I FORNITORI SARANNO RESPONSABILI PER QUANTO SEGUE, ANCHE SE INFORMATI DELLA POSSIBILIT\'c0 DEL LORO VERIFICARSI:\par
\par
a. PERDITA O DANNEGGIAMENTO DI DATI;\par
\par
b. DANNI SPECIALI, INCIDENTALI, ESEMPLARI, O INDIRETTI, O QUALSIASI ALTRO DANNO ECONOMICO CONSEGUENTE; O\par
\par
c. MANCATI GUADAGNI, PERDITA DI OPPORTUNIT\'c0 COMMERCIALE, DI REDDITO, DI BENEFICI, O MANCATI RISPARMI.\par
\par
8. Verifica della Conformit\'e0\par
\par
Ai fini di questa Sezione 8 (Verifica della Conformit\'e0), per "Clausole del Programma di Valutazione" si intende 1) il presente Accordo e gli emendamenti applicabili e i documenti della transazione forniti da IBM, e 2) le politiche software IBM che si possono trovare sul sito web IBM Software Policy (www.ibm.com/softwarepolicies), incluse ad esempio quelle politiche relative al backup, alla determinazione dei prezzi per sub-capacity, e alla migrazione.\par
\par
I diritti e gli obblighi stabiliti in questa Sezione 8 resteranno in vigore per il periodo in cui il Programma \'e8 concesso in licenza al Licenziatario e per i due anni successivi.\par
\par
8.1 Processo di Verifica\par
\par
Il Licenziatario accetta di creare, conservare e fornire ad IBM e ai suoi revisori accurate registrazioni scritte, esito delle analisi svolte mediante strumenti di sistema e altre informazioni relative al sistema sufficienti a fornire una verifica che dimostri che l'uso del Licenziatario di tutti i Programmi \'e8 conforme alle Clausole del Programma di Valutazione, incluse, ad esempio, tutte le condizioni di licenza d'uso IBM applicabili e le condizioni di eleggibilit\'e0 e di definizione dei prezzi. Il Licenziatario \'e8 responsabile 1) di garantire che non superer\'e0 il suo Uso Autorizzato, e 2) di restare conforme alle Clausole del Programma di Valutazione.\par
\par
Con ragionevole preavviso, IBM pu\'f2 verificare la conformit\'e0 con le Clausole del Programma di Valutazione del Licenziatario presso tutte le sedi e per tutti gli ambienti in cui il Licenziatario utilizza (per qualsiasi scopo) i Programmi in base alle Clausole del Programma di Valutazione. Tale verifica sar\'e0 condotta in modo da arrecare il minor intralcio possibile alle attivit\'e0 commerciali del Licenziatario, e potr\'e0 essere condotta presso la sede del Licenziatario, durante il normale orario lavorativo. IBM pu\'f2 utilizzare un revisore esterno in tale verifica, a condizione che IBM abbia sottoscritto con tale revisore un accordo di riservatezza ancora in vigore.\par
\par
8.2 Risoluzione\par
\par
Qualora IBM dovesse riscontrare che il Licenziatario ha utilizzato il Programma oltre il suo Uso Autorizzato o in modo non conforme alle Clausole del Programma di Valutazione, lo comunicher\'e0 al Licenziatario per iscritto. Il Licenziatario accetta di pagare prontamente e direttamente ad IBM il corrispettivo specificato da IBM in una fattura per 1) qualsiasi uso che ecceda quello autorizzato, 2) il supporto di tale uso per un periodo minore alla durata di tale uso in eccesso o per due anni, e 3) qualsiasi corrispettivo aggiuntivo e altra responsabilit\'e0 determinata a seguito di tale verifica.\par
\par
9. Avvisi di Terze Parti\par
\par
Il Programma pu\'f2 includere codice di terze parti che IBM, non la terza parte, concede in licenza al Licenziatario in base al presente Accordo. Gli avvisi per il codice di terze parti, se esistenti, ("Avvisi di Terze Parti") sono inclusi solo per informazioni del Licenziatario. E' possibile trovare tali avvisi nei file NOTICES del Programma. Le informazioni su come ottenere il codice sorgente per determinato codice di terze parti si possono trovare negli Avvisi delle Terze Parti. Se negli Avvisi delle Terze Parti IBM dovesse identificare codice di terze parti come "Codice di Terze Parti Modificabile", IBM autorizza il Licenziatario a 1) modificare il Codice di Terze Parti Modificabile e 2) eseguire il reverse engineer dei moduli del Programma che si interfacciano direttamente con il Codice di Terze Parti Modificabile a condizione che sia solo allo scopo di eseguire il debug delle modifiche del Licenziatario per tale codice di terze parti. Le obbligazioni IBM relative a servizi e supporto, ove applicabili, si applicano esclusivamente al Programma non modificato.\par
\par
10. Disposizioni Generali\par
\par
a. Le disposizioni del presente Accordo non pregiudicano in alcun modo i diritti e le garanzie di legge del consumatore che non possono essere escluse o limitate per contratto.\par
\par
b. Qualora una qualsiasi clausola del presente Accordo dovesse essere dichiarata invalida o inefficace, le restanti clausole del presente Accordo rimarranno pienamente in vigore ed efficaci.\par
\par
c. Al Licenziatario non \'e8 consentito esportare il Programma.\par
\par
d. Il Licenziatario autorizza International Business Machines Corporation e le sue consociate (e i loro successori e assegnatari, appaltatori e Business Partner IBM) di memorizzare e utilizzare le informazioni relative a contatti, laddove vi siano rapporti commerciali, ovunque essi operino, insieme ai prodotti e servizi IBM, per usi relativi alle attivit\'e0 commerciali tra IBM e il Licenziatario.\par
\par
e. Ciascuna parte consente all'altra l'opportunit\'e0 ragionevole di conformarsi prima che questa reclami la mancata conformit\'e0 ai suoi obblighi in base al presente Accordo. Le parti tenteranno in buona fede di risolvere tutte le dispute, le controversie o i reclami relativi al presente Accordo.\par
\par
f. Salvo quanto diversamente richiesto dalla legge applicabile, senza possibilit\'e0 di rinuncia contrattuale o limitazione: 1) nessuna parte intraprender\'e0 un'azione legale, indipendentemente dalla forma, per qualsiasi reclamo derivante da o relativo al presente Accordo per oltre due anni a far data dalla causa che ha dato vita all'azione; e 2) alla scadenza di tale limite, qualsiasi pretesa e diritto rispettivo relativo al reclamo decadono.\par
\par
g. N\'e9 il Licenziatario n\'e9 IBM saranno ritenuti responsabili per eventuali inadempimenti dovuti a cause che esulano dal proprio controllo.\par
\par
h. Il presente Accordo non creer\'e0 alcun diritto o azione legale da terze parti, n\'e9 IBM sar\'e0 responsabile di alcun reclamo da parte di terzi, fatto salvo quanto consentito nella suddetta Sottosezione 7.1 (Casi nei quali \'e8 prevista una responsabilit\'e0 da parte IBM ) per danni fisici alla persona (incluso il decesso) o danni ai beni immobili e mobili appartenenti alle persone fisiche per i quali IBM sia responsabile per legge.\par
\par
i. Mediante la sottoscrizione del presente Accordo, nessuna delle parti far\'e0 affidamento su eventuali dichiarazioni non specificate in questo Accordo, incluse, a titolo esemplificativo ma non esaustivo, dichiarazioni relative: 1) a prestazioni o funzionamento del Programma, diverse da quanto espressamente garantito nella suddetta Sezione 5 (Garanzia ed Esclusioni); 2) alle esperienze o a raccomandazioni di altre parti; o 3) a risultati o risparmi che il Licenziatario possa raggiungere.\par
\par
j. IBM ha stipulato accordi con determinate organizzazioni (chiamate "Business Partner IBM") per promuovere, commercializzare, e fornire assistenza per determinati Programmi. I Business Partner IBM restano soggetti indipendenti e separati da IBM. IBM non \'e8 responsabile per le azioni o le dichiarazioni dei Business Partner IBM n\'e9 delle obbligazioni che essi abbiano assunto nei confronti del Licenziatario.\par
\par
k. Le condizioni di licenza e di indennizzo per la propriet\'e0 intellettuale di altri accordi del Licenziatario con IBM (come l'IBM Customer Agreement) non si applicano alle licenze del Programma concesse in base al presente Accordo.\par
\par
11. Ambito geografico e Legge Applicabile\par
\par
11.1 Legge Applicabile\par
\par
Entrambe le parti concordano sull'applicazione delle leggi del paese in cui \'e8 stata acquistata la licenza del Programma al fine di disciplinare, interpretare ed applicare tutti i diritti e le obbligazioni che derivano, o in qualche modo sono correlati al presente Accordo, indipendentemente dal conflitto di principi di legge.\par
\par
La Convenzione delle Nazioni Unite sui Contratti per la Vendita Internazionale di Merci non \'e8 applicabile.\par
\par
11.2 Giurisdizione\par
\par
Tutti i diritti, i doveri e le obbligazioni sono soggetti agli organi giurisdizionali del Paese in cui \'e8 stata acquistata la licenza al Programma.\par
\par
Parte 2 - Condizioni applicabili ai singoli Paesi\par
\par
Per le licenze concesse in licenza in Italia, le seguenti clausole sostituiscono o modificano le clausole cui si \'e8 fatto riferimento nella Parte 1. Tutte le clausole della Parte 1 non modificate da questi emendamenti restano immodificate e in vigore. Questa Parte 2 \'e8 organizzata nel modo seguente:\par
\par
* Emendamenti relativi ai singoli paesi alla Parte 1, Sezione 11 (Legge Applicabile e Giurisdizione); e\par
\par
* emendamenti paese relativi a Europa, Medio Oriente, e Africa per altre clausole dell'Accordo.\par
\par
Emendamenti relativi ai singoli paesi alla Parte 1, Sezione 11 (Legge Applicabile e Giurisdizione)\par
\par
11.2 Giurisdizione\par
\par
Il seguente paragrafo si riferisce alla giurisdizione e sostituisce la Sottosezione 11.2 (Giurisdizione) in quanto si applica all'Italia:\par
\par
Tutti i diritti, i doveri e gli obblighi sono soggetti agli organi giudiziari del paese in cui \'e8 stata acquisita la licenza al Programma salvo nei paesi identificati di seguito in cui tutte le dispute derivanti da o correlate al presente Accordo, inclusi i procedimenti sommari, saranno portati dinanzi alla giurisdizione esclusiva dei seguenti tribunali competenti e ad essa soggetti:\par
\par
organi giudiziari di Milano.\par
\par
EUROPA, MEDIO ORIENTE, AFRICA (EMEA) EMENDAMENTI AI SINGOLI PAESI\par
\par
STATI MEMBRI DELL'UNIONE EUROPEA\par
\par
5. Esclusioni delle garanzie\par
\par
Quanto segue si aggiunge alla Sezione 5 (Esclusione della garanzia):\par
\par
Nell'Unione Europea ("EU"), i consumatori hanno diritti legali in base alla legislazione nazionale applicabile che regola la vendita dei beni al consumatore. Quanto descritto nella presente Sezione 5 (Esclusione della garanzia) non riguarda tali diritti.\par
\par
STATI MEMBRI DELL'UNIONE EUROPEA E I PAESI IDENTIFICATI DI SEGUITO\par
\par
La Svizzera e qualsiasi paese Europeo che ha approvato una legislazione sulla protezione o riservatezza dei dati locali simile al modello dell'Unione Europea.\par
\par
10. Disposizioni Generali\par
\par
Quanto segue sostituisce l'Articolo 10.d:\par
\par
(1) Definizioni - Ai fini di questo Articolo 10.d, si applicano le seguenti definizioni aggiuntive:\par
\par
(a) Informazioni sui Contatti Aziendali - le informazioni sui contatti relativi all'azienda divulgate dal Licenziatario ad IBM, inclusi nomi, titoli, indirizzi aziendali, numeri di telefono e indirizzi email dei dipendenti ed appaltatori del Licenziatario. Per Austria, Italia e Svizzera, le Informazioni sui Contatti Aziendali includono anche informazioni sul Licenziatario e i suoi appaltatori come persona giuridica (ad esempio, dati sul fatturato del Licenziatario e altre informazioni transazionali)\par
\par
(b) Personale di Contatto Aziendale - i dipendenti e appaltatori del Licenziatario a cui si riferiscono le Informazioni sui Contatti Aziendali.\par
\par
(c) Autorit\'e0 sulla Protezione di Dati - l'autorit\'e0 stabilita dalla Legislazione sulla Protezione dei Dati e sulle Comunicazioni Elettroniche nel paese applicabile o, per i paesi non-UE, l'autorit\'e0 responsabile della supervisione della protezione dei dati personali in quel paese, o (per quanto detto prima) qualsiasi successore debitamente nominato.\par
\par
(d) Legislazione sulla Protezione dei Dati e sulle Comunicazioni Elettroniche - (i) le legislazione e normativa locale applicabile in vigore che implementa i requisiti della Direttiva UE 95/46/EC (sulla protezione degli individui relativamente all'elaborazione dei dati personali e alla libera circolazione di tali dati) e della Direttiva UE 2002/58/EC (relativa all'elaborazione dei dati personali e alla tutela della privacy nel settore delle comunicazioni elettroniche); o (ii) per i paesi non-UE, la legislazione e/o la normativa passata nel paese applicabile relativa alla protezione dei dati personali e alla regolamentazione delle comunicazioni elettroniche che coinvolgono dati personali, inclusa (per quanto detto prima) qualsiasi sostituzione o modifica legale.\par
\par
(e) IBM Group - International Business Machines Corporation di Armonk, New York, USA, le sue consociate e i loro rispettivi Business Partner e subappaltatori.\par
\par
(2) Il Licenziatario autorizza IBM:\par
\par
(a) ad elaborare e utilizzare le Informazioni sui Contatti Aziendali all'interno di IBM Group a supporto del Licenziatario inclusa la fornitura di servizi di supporto, e allo scopo di promuovere le relazioni di business tra il Licenziatario e IBM Group, incluso, ad esempio, contattare il Personale di Contatti Aziendali (via email o in altro modo) e commercializzare prodotti e servizi di IBM Group (lo "Scopo Specificato"); e\par
\par
(b) a divulgare le Informazioni sui Contatti Aziendali ad altri membri di IBM Group in base allo Scopo Specificato.\par
\par
(3) IBM accetta che tutte le Informazioni sui Contatti Aziendali saranno elaborate in conformit\'e0 con la Legislazione sulla Protezione dei Dati e sulle Comunicazioni Elettroniche e saranno utilizzate solo per lo Scopo Specificato.\par
\par
(4) Nei limiti richiesti dalla Legislazione sulla Protezione dei Dati e sulle Comunicazioni Elettroniche, il Licenziatario dichiara (a) di aver ottenuto (o che otterr\'e0) le autorizzazioni dal (e ha rilasciato (o rilascer\'e0) avvisi al) Personale sui Contatti Aziendali necessarie al fine di consentire ad IBM Group di elaborare e utilizzare le Informazioni sui Contatti Aziendali per lo Scopo Specificato.\par
\par
(5) Il Licenziatario autorizza IBM a trasferire le Informazioni sui Contatti Aziendali al di fuori dell'Area Economica Europea, a condizione che il trasferimento sia effettuato in base alle clausole contrattuali approvate dalla Legislazione sulla Protezione dei Dati e sulle Comunicazioni Elettroniche.\par
\par
ITALIA\par
\par
7. Limitazione di Responsabilit\'e0\par
\par
Quanto segue sostituisce le clausole della Sezione 7 (Limitazione di Responsabilit\'e0) nella loro interezza:\par
\par
Fatto salvo quanto stabilito da norme inderogabili di legge:\par
\par
7.1 Casi nei quali \'e8 prevista una responsabilit\'e0 da parte IBM\par
\par
L'intera responsabilit\'e0 di IBM per tutte le pretese complessive per qualsiasi danno e perdita derivante dall'adempimento dei propri obblighi in base a o in associazione con il presente accordo o dovuta ad altre cause correlate all'accordo \'e8 limitata solo alla compensazione di quei danni e quelle perdite provate e realmente derivanti come conseguenza diretta del mancato adempimento di tali obblighi (se \'e8 colpa di IBM) o di tale causa, per un ammontare massimo di EUR 500.000 (cinquecentomila euro).\par
\par
La suddetta limitazione non si applicher\'e0 ai danni alle persone (incluso il decesso) e ai danni tangibili al patrimonio e alla propriet\'e0 privata (beni mobili e immobili) per cui IBM \'e8 legalmente responsabile.\par
\par
7.2 Casi nei quali \'e8 esclusa una responsabilit\'e0 da parte IBM\par
\par
IN NESSUN CASO IBM, O UNO QUALSIASI DEI SUOI SVILUPPATORI DI PROGRAMMI, SAR\'c0 RESPONSABILE DEI SEGUENTI EVENTI, ANCHE SE INFORMATA DELLA POSSIBILIT\'c0 DEL LORO VERIFICARSI: 1) PERDITA O DANNEGGIAMENTO DI DATI; 2) DANNI INCIDENTALI, ESEMPLARI O INDIRETTI, O QUALSIASI DANNO ECONOMICO CONSEGUENTE; E / O 3) LUCRO CESSANTE, MANCATI AFFARI, PERDITA COMMERCIALE, DI REDDITO, DI BENEFICI, O MANCATI RISPARMI ANCHE SE DERIVANTI COME IMMEDIATA CONSEGUENZA DALL'EVENTO CHE HA PRODOTTO IL DANNO.\par
\par
7.3 Fornitori e Sviluppatori del Programma\par
\par
La limitazione ed esclusione di responsabilit\'e0 qui accettata si applica non solo alle attivit\'e0 eseguite da IBM, ma anche a quelle eseguite dai suoi fornitori e sviluppatori di Programmi, e rappresenta l'ammontare massimo per il quale IBM, i suoi fornitori e sviluppatori di Programmi, sono complessivamente responsabili.\par
\par
Z125-5543-05 (07/2011)\par
\par
\par
Accordo Internazionale di Licenza di Programmi\par
\par
Parte 1 - Condizioni Generali\par
\par
SCARICANDO, INSTALLANDO, COPIANDO, ACCEDENDO, FACENDO CLIC SUL PULSANTE "ACCETTO", O UTILIZZANDO IL PROGRAMMA, IL LICENZIATARIO ACCETTA LE CLAUSOLE DEL PRESENTE ACCORDO. SE SI ACCETTANO TALI CLAUSOLE PER CONTO DEL LICENZIATARIO, SI DICHIARA E GARANTISCE DI AVERE PIENA AUTORITA' DI VINCOLARE IL LICENZIATARIO ALLE PRESENTI CLAUSOLE. SE NON SI ACCETTANO LE PRESENTI DISPOSIZIONI,\par
\par
* NON SCARICARE, INSTALLARE, COPIARE, ACCEDERE, FARE CLIC SUL PULSANTE "ACCETTO", O UTILIZZARE IL PROGRAMMA; E\par
\par
* RESTITUIRE IMMEDIATAMENTE I SUPPORTI NON UTILIZZATI, LA DOCUMENTAZIONE, E LA PROVA DI TITOLARITA' ALLA PARTE DA CUI E' STATA OTTENUTA PER UN RIMBORSO DEL CORRISPETTIVO PAGATO. SE IL PROGRAMMA E' STATO SCARICATO, DISTRUGGERE TUTTE LE COPIE DEL PROGRAMMA.\par
\par
1. Definizioni\par
\par
"Uso Autorizzato" - il livello specificato per il quale il Licenziatario \'e8 autorizzato ad eseguire o far funzionare il Programma. Quel livello pu\'f2 essere misurato per numero di utenti, MSU (millions of service units), Processor Value Unit ("PVU"), o un altro livello di utilizzo specificato da IBM.\par
\par
"IBM" - International Business Machines Corporation o una delle sue consociate.\par
\par
"Informazioni relative alla licenza" ("LI") - un documento che fornisce informazioni e qualsiasi clausola aggiuntiva specifica ad un Programma. La LI del Programma \'e8 disponibile presso il sito www.ibm.com/software/sla. E' possibile trovare la LI anche nella directory del Programma, utilizzando un comando di sistema, o nel libretto incluso con il Programma.\par
\par
"Programma" - sia il programma originale che tutte le copie integrali o parziali di esso: 1) istruzioni in formato leggibile dalla macchina e dati, 2) componenti, file e moduli, 3) contenuto audiovisivo (quale immagini, testo, registrazioni o figure), e 4) materiali su licenza associati (come chiavi e documentazioni).\par
\par
"Prova di titolarit\'e0" ("PoE") - prova dell'autorizzazione all'utilizzo di un Programma da parte del Licenziatario. La PoE rappresenta anche titolo del Licenziatario per beneficiare della garanzia, dei corrispettivi per futuri aggiornamenti, se esistenti, e di eventuali offerte speciali o promozionali. In caso IBM non fornisca una PoE al Licenziatario, allora IBM pu\'f2 accettare come PoE la ricevuta originale dei pagamenti effettuati o di altre registrazioni di vendita effettuate dal soggetto (IBM o suo rivenditore) da cui il Licenziatario ha acquisito il Programma, a condizione che sia specificato il nome del Programma ed il livello di utilizzo acquisito.\par
\par
"Periodo di garanzia" - un anno, a partire dalla data in cui \'e8 stata concessa la licenza al Licenziatario originale.\par
\par
2. Struttura dell'Accordo\par
\par
Questo accordo \'e8 suddiviso in Parte 1 - Condizioni Generali, Parte 2 - Condizioni applicabili ai singoli Paesi (se esistenti), la LI, e la PoE e costituisce l'accordo integrale tra il Licenziatario e IBM relativamente all'uso del Programma. Sostituisce qualsiasi altra precedente comunicazione verbale o scritta intercorsa tra il Licenziatario ed IBM relativa all'uso del Programma da parte del Licenziatario. Le condizioni incluse nella Parte 2 possono sostituire o modificare quelle contenute nella Parte 1. In caso di conflitto, la LI prevarr\'e0 su entrambe le Parti.\par
\par
3. Concessione della Licenza\par
\par
Il Programma \'e8 di propriet\'e0 di IBM o di un fornitore IBM, ed \'e8 tutelato dalle leggi sul diritto di autore, viene concesso in licenza, ma non viene venduto.\par
\par
IBM concede al Licenziatario una licenza non esclusiva per 1) utilizzare il Programma fino al livello di utilizzo specificato nella PoE, 2) effettuare ed installare copie per supportare tale utilizzo e 3) effettuare una copia di backup, tutto a condizione che\par
\par
a. il Licenziatario abbia legalmente ottenuto il Programma e soddisfi le clausole di questo Accordo;\par
\par
b. la copia di backup non funzioni a meno che il Programma di cui \'e8 eseguito il backup non possa funzionare;\par
\par
c. Il Licenziatario riproduca su ciascuna copia, anche parziale, del Programma le indicazioni relative al diritto d'autore e ogni altra indicazione relativa a diritti di propriet\'e0;\par
\par
d. il Licenziatario si assicuri che chiunque utilizzi il Programma (con accesso locale o remoto) 1) rispetti l'uso autorizzato e 2) rispetti le clausole di questo Accordo;\par
\par
e. Il Licenziatario non 1) utilizzi, copi o distribuisca il Programma fatto salvo quanto previsto nel presente Accordo; 2) assembli a ritroso, compili a ritroso, o in altro modo traduca o esegua il reverse engineering del Programma, salvo laddove espressamente consentito dalle norme inderogabili di legge, senza possibilit\'e0 di deroga contrattuale,; 3) utilizzi alcuna delle componenti del Programma, dei file, dei moduli, del contenuto audio-visivo, o di materiale correlato concesso in licenza separatamente dal Programma; o 4) sublicenzi, conceda in noleggio o locazione il Programma; e\par
\par
f. se il Licenziatario ottiene questo Programma come Programma di supporto, utilizzi questo Programma solo per supportare il Programma Principale e sia soggetto a qualsiasi limitazione nella licenza per il Programma Principale, o, se il Licenziatario ottiene questo Programma come Programma Principale, utilizzi tutti i Programmi di Supporto solo per supportare questo Programma, e sia soggetto a tutte le limitazioni in questo Accordo. Ai fini di questo punto "f," per "Programma di Supporto" si intende un Programma che \'e8 parte di un altro Programma IBM ("Programma Principale") e identificato come Programma di Supporto nella LI del Programma Principale. (Per ottenere una licenza a parte ad un Programma di Supporto senza tali limitazioni, il Licenziatario dovr\'e0 contattare la parte da cui ha ottenuto il Programma di Supporto.)\par
\par
Questa licenza si applica ad ogni copia del Programma effettuata dal Licenziatario.\par
\par
3.1 Trade-up, Aggiornamenti, Correzione (Fix) e Patch\par
\par
3.1.1 Trade-up\par
\par
Se il Programma \'e8 sostituito da un Programma di trade-up, la licenza del Programma sostituito terminer\'e0 immediatamente.\par
\par
3.1.2 Aggiornamenti, Correzione (Fix) e Patch\par
\par
Quando il Licenziatario riceve un aggiornamento, correzione, o patch ad un Programma, accetta qualsiasi clausola aggiuntiva o differente applicabile a tale aggiornamento, correzione o patch specificata nella sua LI. Se non sono fornite clausole aggiuntive o differenti, allora gli aggiornamenti, correzioni o patch sono soggetti solo a questo Accordo. Se il Programma \'e8 sostituito da un aggiornamento, il Licenziatario accetta di sospendere subito l'uso del Programma sostituito.\par
\par
3.2 Licenze con durata fissa\par
\par
Se IBM concede in licenza il Programma per una durata fissa, la licenza del Licenziatario cesser\'e0 alla fine della durata fissa, a meno che il Licenziatario e IBM non accettino di rinnovarla.\par
\par
3.3 Termine e Revoca\par
\par
Questo Accordo rester\'e0 in vigore fino alla revoca.\par
\par
IBM potr\'e0 revocare la licenza del Licenziatario qualora questi non rispetti le clausole del presente Accordo.\par
\par
In caso di revoca della licenza da entrambe le parti, per qualsiasi motivo, il Licenziatario accetta di sospendere subito l'uso e distruggere tutte le copie del Programma effettuate. Qualsiasi clausola del presente Accordo che per sua natura si estende oltre la cessazione dell'Accordo, rester\'e0 in vigore fino al suo adempimento e si applicher\'e0 ai rispettivi successori e agli assegnatari delle parti.\par
\par
4. Canoni\par
\par
I canoni si basano sull'Uso Autorizzato ottenuto, specificato nella PoE. IBM non rilascia crediti o rimborsi per somme gi\'e0 dovute o pagate, salvo se diversamente specificato in questo Accordo.\par
\par
Se il Licenziatario desidera aumentare il proprio Uso Autorizzato, dovr\'e0 comunicarlo in anticipo ad IBM o ad un rivenditore autorizzato IBM e pagare tutti i corrispettivi applicabili.\par
\par
5. Tasse\par
\par
Qualora qualsiasi autorit\'e0 imponga sul Programma una tassa, un'imposta, un dazio, o un canone, con l'esclusione di quelli basati sul reddito imponibile di IBM, allora il Licenziatario accetta di pagare l'ammontare o si dovr\'e0 fornire documentazione dell'esenzione eventualmente spettante. Il Licenziatario \'e8 responsabile di qualsiasi tassa relativa alla propriet\'e0 personale sul Programma dalla data del suo acquisto. Qualora un'autorit\'e0 imponga un dazio doganale, una tassa, un'imposta o un canone per l'importazione, l'esportazione, il trasferimento, l'accesso o l'utilizzo del Programma al di fuori del paese in cui il Licenziatario originario ha ottenuto la licenza, allora il Licenziatario accetta di essere responsabile per qualsiasi somma imposta e di pagarla.\par
\par
6. Garanzia di rimborso\par
\par
Qualora il Licenziatario non sia soddisfatto del Programma per qualsiasi ragione e sia anche il Licenziatario originale, potr\'e0 ottenere un rimborso del corrispettivo pagato per il Programma, a condizione che il Licenziatario restituisca il Programma e la sua PoE alla parte da cui lo ha acquistato entro 30 giorni dalla data in cui la PoE \'e8 stata inviata al Licenziatario. Se la licenza \'e8 concessa per una durata fissa soggetta a rinnovo, allora il Licenziatario potr\'e0 ottenere un rimborso solo se il Programma e la sua PoE saranno restituiti entro 30 giorni dalla data iniziale. Se il Licenziatario ha scaricato il Programma, dovr\'e0 contattare la parte da cui lo ha ottenuto per istruzioni su come ottenere il rimborso.\par
\par
7. Trasferimento del Programma\par
\par
Il Licenziatario pu\'f2 trasferire il Programma e tutti i suoi obblighi e diritti di licenza a terze parti solo se tale parte accetta le clausole del presente Accordo. In caso di revoca della licenza da entrambe le parti, per qualsiasi motivo, il Licenziatario non potr\'e0 trasferire il Programma ad un'altra parte. Il Licenziatario non pu\'f2 trasferire una parte 1) del Programma o 2) dell'Uso Autorizzato del Programma. Con il trasferimento del Programma, il Licenziatario dovr\'e0 anche trasferire una copia cartacea del presente Accordo, incluse LI e PoE. Subito dopo il trasferimento, l'autorizzazione ad utilizzare il programma \'e8 revocata.\par
\par
8. Garanzia ed Esclusioni\par
\par
8.1 Limitazione della garanzia\par
\par
IBM garantisce che il Programma, quando utilizzato nel suo ambiente operativo, sar\'e0 conforme alle sue specifiche. Le informazioni sulle Specifiche del Programma e sull'ambiente operativo specificato sono contenute nella documentazione che accompagna il Programma (come un file read-me) o in altre informazioni pubblicate da IBM (come una lettera d'annuncio). Il licenziatario accetta che tale documentazione e altro contenuto del Programma possano essere forniti solo in lingua Inglese, salvo laddove diversamente richiesto dalla normativa locale escludendo la possibilit\'e0 di rinuncia o limitazione contrattuale.\par
\par
La garanzia si applica solo alla parte non modificata del Programma. IBM non garantisce il funzionamento ininterrotto o privo di errori del Programma n\'e9 che IBM corregger\'e0 tutti i difetti del Programma. Il licenziatario \'e8 responsabile dei risultati derivanti dall'uso del Programma.\par
\par
Durante il Periodo di Garanzia, IBM offre al Licenziatario l'accesso ai database IBM che contengono informazioni sui difetti conosciuti del Programma, correzioni dei difetti, limitazioni d'uso e procedure di esclusione (bypass) senza alcun onere aggiuntivo. Per ulteriori informazioni consultare il Manuale IBM di Supporto Software reperibile presso il sito web www.ibm.com/software/support.\par
\par
Se un Programma non funziona come garantito durante il Periodo di garanzia ed il problema non pu\'f2 essere risolto tramite le informazioni disponibili nei database IBM, il Licenziatario potr\'e0 restituire il Programma e la sua PoE al soggetto (IBM o suo rivenditore) da cui \'e8 stato acquisito e ricevere il rimborso del corrispettivo pagato. Dopo aver restituito il Programma, l'autorizzazione ad utilizzare il Programma \'e8 revocata. Se il Licenziatario ha scaricato il Programma, dovr\'e0 contattare la parte da cui lo ha ottenuto per istruzioni su come ottenere il rimborso.\par
\par
8.2 Esclusioni\par
\par
TALI GARANZIE COSTITUISCONO LE GARANZIE ESCLUSIVE DEL LICENZIATARIO E SOSTITUISCONO TUTTE LE ALTRE GARANZIE O CONDIZIONI, ESPRESSE O IMPLICITE, IVI INCLUSE, MA NON LIMITATE A, GARANZIE O CONDIZIONI IMPLICITE DI COMMERCIABILITA', DI QUALITA', IDONEITA' PER UNO SCOPO PARTICOLARE, TITOLARITA', E NON VIOLAZIONE. POICH\'c9 LA LEGISLAZIONE DI ALCUNI PAESI NON CONSENTE L'ESCLUSIONE DELLE GARANZIE ESPRESSE O IMPLICITE, LA SUDDETTA ESCLUSIONE POTREBBE NON ESSERE APPLICABILE. IN TAL CASO, TALI GARANZIE SARANNO LIMITATE ALLA DURATA DEL PERIODO DI GARANZIA. NESSUNA GARANZIA E' APPLICABILE DOPO TALE PERIODO. POICH\'c9 LA LEGISLAZIONE DI ALCUNI PAESI NON CONSENTE LIMITAZIONI BASATE SULLA DURATA DI UNA GARANZIA IMPLICITA, LA SUDDETTA LIMITAZIONE POTREBBE NON ESSERE APPLICABILE.\par
\par
TALI GARANZIE DANNO DIRITTI LEGALI SPECIFICI AL LICENZIATARIO. IL LICENZIATARIO PUO' ANCHE OTTENERE ULTERIORI DIRITTI DERIVANTI DALLA LEGISLAZIONE SPECIFICA DI CIASCUN PAESE.\par
\par
LE GARANZIE IN QUESTA SEZIONE 8 (GARANZIE ED ESCLUSIONI) SONO FORNITE SOLO DA IBM. TUTTAVIA, ANCHE LE RINUNCE IN QUESTA SOTTO-SEZIONE 8.2 (ESCLUSIONI), SONO APPLICABILI AI FORNITORI DI IBM DI CODICE DI TERZE PARTI. QUESTI FORNITORI FORNISCONO TALE CODICE SENZA GARANZIE O CONDIZIONI DI ALCUN TIPO. QUESTO PARAGRAFO NON ANNULLA GLI OBBLIGHI DI GARANZIA DI IBM IN BASE AL PRESENTE ACCORDO.\par
\par
9. Dati e Database del Licenziatario\par
\par
Per assistere il Licenziatario nell'isolare la causa di un problema con il Programma, IBM pu\'f2 richiedere che il Licenziatario 1) consenta ad IBM di accedere in remoto al sistema del Licenziatario o 2) invii le informazioni del Licenziatario o i dati del sistema a IBM. Tuttavia, IBM non \'e8 obbligata a fornire tale assistenza a meno che IBM ed il Licenziatario non abbiano stipulato un accordo scritto a parte in base al quale IBM accetta di fornire al Licenziatario quel tipo di supporto che va oltre gli obblighi di garanzia di IBM in questo Accordo. In ogni caso, IBM utilizzer\'e0 le informazioni sugli errori e i problemi per migliorare i suoi prodotti e servizi ed assistere il Licenziatario con la fornitura di offerte di supporto correlate. A tali scopi, IBM pu\'f2 utilizzare enti o subappaltatori di IBM (anche in uno o pi\'f9 paesi diversi da quello in cui ha sede il Licenziatario), ed il Licenziatario autorizza IBM a procedere in tal senso.\par
\par
Il Licenziatario resta responsabile per 1) i dati ed il contenuto di qualsiasi database che il Licenziatario rende disponibile ad IBM, 2) la scelta e l'implementazione di procedure e controlli relativi all'accesso, alla sicurezza, alla crittografia, all'uso e alla trasmissione di dati (inclusi dati personali), e 3) il backup e il recupero di database e dati memorizzati. Il Licenziatario non invier\'e0 o fornir\'e0 ad IBM accesso ad informazioni personali, sotto forma di dati o in altri formati, e sar\'e0 responsabile dei costi ragionevoli e di qualsiasi altra somma che IBM si trovi ad affrontare relativa alle informazioni erroneamente fornite ad IBM o alla perdita o divulgazione di tali informazioni da parte di IBM, incluse quelle derivanti da pretese di risarcimento di terze parti.\par
\par
10. Limitazione di Responsabilit\'e0\par
\par
Le limitazioni ed esclusioni in questa Sezione 10 (Limitazione di Responsabilit\'e0) si applicano nei limiti in cui non sono vietate dalla legislazione applicabile senza possibilit\'e0 di deroga contrattuale.\par
\par
10.1 Articoli per cui IBM pu\'f2 essere responsabile\par
\par
Possono verificarsi circostanze in cui, per fatto imputabile ad IBM o per responsabilit\'e0 di terzi, il Licenziatario abbia il diritto ad un risarcimento da parte di IBM. In questi casi, indipendentemente da ci\'f2 che d\'e0 titolo all'utilizzatore a richiedere il risarcimento danni ad IBM, (incluso colpa grave, negligenza, erronee dichiarazioni o altri fatti di natura contrattuale o extracontrattuale), la responsabilit\'e0 di IBM \'e8 limitata 1) ai danni fisici alla persona (incluso il decesso), danni alla propriet\'e0 immobiliare e personale e 2) nel caso di ogni altro danno diretto fino al corrispettivo pagato per il Programma oggetto del reclamo.\par
\par
Questo limite si applica anche a qualsiasi sviluppatore e fornitore dei Programmi IBM. Ci\'f2 rappresenta il massimo per cui IBM e i suoi sviluppatori e fornitori del Programma sono collettivamente responsabili.\par
\par
10.2 Articoli per cui IBM non \'e8 responsabile\par
\par
IN NESSUN CASO IBM, GLI SVILUPPATORI DEL PROGRAMMA O I FORNITORI SARANNO RESPONSABILI PER QUANTO SEGUE, ANCHE SE INFORMATI DELLA POSSIBILIT\'c0 DEL LORO VERIFICARSI:\par
\par
a. PERDITA O DANNEGGIAMENTO DI DATI;\par
\par
b. DANNI SPECIALI, INCIDENTALI, ESEMPLARI, O INDIRETTI, O QUALSIASI ALTRO DANNO ECONOMICO CONSEGUENTE; O\par
\par
c. MANCATI GUADAGNI, PERDITA DI OPPORTUNIT\'c0 COMMERCIALE, DI REDDITO, DI BENEFICI, O MANCATI RISPARMI.\par
\par
11. Verifica della conformit\'e0\par
\par
Ai fini di questa Sezione 11 (Verifica della Conformit\'e0), per "Clausole del Programma IPLA" si intende 1) questo Accordo e gli emendamenti applicabili e i documenti della transazione forniti da IBM, e 2) le politiche software IBM che si possono trovare sul sito web IBM Software Policy (www.ibm.com/softwarepolicies), incluse ad esempio quelle politiche relative al backup, alla determinazione dei prezzi per sub-capacity, e alla migrazione.\par
\par
I diritti e gli obblighi stabiliti in questa Sezione 11 resteranno in vigore per il periodo in cui il Programma \'e8 concesso in licenza al Licenziatario e per i due anni successivi.\par
\par
11.1 Processo di Verifica\par
\par
Il licenziatario accetta di creare, conservare e fornire ad IBM e ai suoi revisori accurate registrazioni scritte, esito delle analisi svolte mediante strumenti di sistema e altre informazioni relative al sistema sufficienti a fornire una verifica che dimostri che l'uso del Licenziatario di tutti i Programmi \'e8 conforme alle Clausole del Programma IPLA, incluse, ad esempio, tutte le clausole delle licenze applicabili ad IBM e le clausole di qualifica dell'assegnazione dei prezzi. Il Licenziatario \'e8 responsabile 1) di garantire che non superer\'e0 il suo Uso Autorizzato, e 2) di restare conforme alle Clausole del Programma IPLA.\par
\par
Con ragionevole preavviso, IBM pu\'f2 verificare la conformit\'e0 con le Clausole del Programma IPLA del Licenziatario presso tutte le sedi e per tutti gli ambienti in cui il Licenziatario utilizza (per qualsiasi scopo) i Programmi in base alle Clausole del Programma IPLA. Tale verifica sar\'e0 condotta in modo da arrecare il minor disturbo possibile al Licenziatario, e potr\'e0 essere condotta presso la sede del Licenziatario, durante il normale orario lavorativo. IBM pu\'f2 utilizzare un revisore esterno in tale verifica, a condizione che IBM abbia sottoscritto con tale revisore un accordo di riservatezza ancora in vigore.\par
\par
11.2 Risoluzione\par
\par
Qualora IBM dovesse riscontrare che il Licenziatario ha utilizzato il Programma oltre il suo Uso Autorizzato o in modo non conforme alle Clausole del Programma IPLA, lo comunicher\'e0 al Licenziatario per iscritto. Il Licenziatario accetta di pagare subito direttamente ad IBM il corrispettivo specificato da IBM in una fattura per 1) qualsiasi uso superiore, 2) il supporto di tale uso per un periodo minore alla durata di tale uso in eccesso o per due anni, e 3) qualsiasi corrispettivo aggiuntivo e altra responsabilit\'e0 determinata a seguito di tale verifica.\par
\par
12. Avvisi di Terze Parti\par
\par
Il Programma pu\'f2 includere codice di terze parti che IBM, non la terza parte, concede in licenza al Licenziatario in base al presente Accordo. Gli avvisi per il codice di terze parti, se esistenti, ("Avvisi di Terze Parti") sono inclusi solo per informazioni del Licenziatario. E' possibile trovare tali avvisi nei file NOTICES del Programma. Le informazioni su come ottenere il codice sorgente per determinato codice di terze parti si possono trovare negli Avvisi delle Terze Parti. Se negli Avvisi delle Terze Parti IBM dovesse identificare codice di terze parti come "Codice di Terze Parti Modificabile", IBM autorizza il Licenziatario a 1) modificare il Codice di Terze Parti Modificabile e 2) eseguire il reverse engineer dei moduli del Programma che si interfacciano direttamente con il Codice di Terze Parti Modificabile a condizione che sia solo allo scopo di eseguire il debug delle modifiche del Licenziatario per tale codice di terze parti. Gli obblighi di servizio e supporto di IBM, se esistenti, si applicano solo al Programma non modificato.\par
\par
13. Generale\par
\par
a. Le disposizioni del presente Accordo non pregiudicano in alcun modo le garanzie legali del consumatore che non possono essere escluse o limitate per contratto.\par
\par
b. Per i Programmi che IBM fornisce al Licenziatario in formato tangibile, IBM adempir\'e0 ai propri obblighi di distribuzione e consegna alla consegna di tali Programmi al corriere designato da IBM, salvo quanto diversamente concordato per iscritto tra il Licenziatario ed IBM.\par
\par
c. Qualora una qualsiasi clausola del presente Accordo dovesse essere dichiarata invalida o inefficace, le restanti clausole del presente Accordo rimarranno pienamente in vigore ed efficaci.\par
\par
d. Il Licenziatario accetta di rispettare tutte le disposizioni di legge e le normative applicabili in materia di importazione ed esportazione, incluse le norme sull'embargo degli Stati Uniti e le sanzioni e divieti sull'esportazione per determinati utilizzi o determinati utenti.\par
\par
e. Il Licenziatario autorizza International Business Machines Corporation e le sue consociate (e i loro successori e assegnatari, appaltatori e Business Partner IBM) di memorizzare e utilizzare le informazioni relative a contatti, laddove vi siano rapporti commerciali, ovunque essi operino, insieme ai prodotti e servizi IBM, per usi relativi alle attivit\'e0 commerciali tra IBM e il Licenziatario.\par
\par
f. Ciascuna parte consente all'altra l'opportunit\'e0 ragionevole di conformarsi prima che questa reclami la mancata conformit\'e0 ai suoi obblighi in base al presente Accordo. Le parti tenteranno in buona fede di risolvere tutte le dispute, i disaccordi o i reclami relativi al presente Accordo.\par
\par
g. Salvo quanto diversamente richiesto dalla legislazione applicabile, senza possibilit\'e0 di rinuncia contrattuale o limitazione: 1) nessuna parte intraprender\'e0 un'azione legale, indipendentemente dalla forma, per qualsiasi reclamo derivante da o relativo al presente Accordo per oltre due anni a far data dalla causa che ha dato vita all'azione; e 2) alla scadenza di tale limite, qualsiasi pretesa e diritto rispettivo relativo al reclamo decadono.\par
\par
h. N\'e9 il Licenziatario n\'e9 IBM saranno ritenuti responsabili per eventuali inadempimenti dovuti a cause che esulano dal proprio controllo.\par
\par
i. Il presente Accordo non creer\'e0 alcun diritto o azione legale da terze parti, n\'e9 IBM sar\'e0 responsabile di alcun reclamo da parte di terzi, fatto salvo laddove consentito nella suddetta Sottosezione 10.1 (Articoli per cui IBM pu\'f2 essere responsabile) per danni fisici (incluso il decesso) o danni tangibili a propriet\'e0 personale per cui IBM \'e8 legalmente responsabile.\par
\par
j. Nel concludere il presente Accordo, nessuna delle parti conter\'e0 su dichiarazioni non specificate in questo Accordo, incluse, ad esempio,dichiarazioni relative: 1) a prestazioni o funzionamento del Programma, diverse da quanto espressamente garantito nella suddetta Sezione 8 (Garanzia ed Esclusioni) ; 2) alle esperienze o ai consigli di altre parti; o 3) a risultati o risparmi che il Licenziatario possa raggiungere.\par
\par
k. IBM ha stipulato accordi con determinate organizzazioni (chiamate "Business Partner IBM") per promuovere, commercializzare, e supportare determinati Programmi. I Business Partner IBM restano indipendenti e separati da IBM. IBM non \'e8 responsabile per le azioni o le dichiarazioni dei Business Partner IBM o dei loro obblighi nei confronti del Licenziatario.\par
\par
l. Le clausole di licenza e di indennizzo di propriet\'e0 intellettuale di altri accordi del Licenziatario con IBM (come l'IBM Customer Agreement) non si applicano alle licenze del Programma concesse in base al presente Accordo.\par
\par
14. Ambito geografico e Legge Regolatrice\par
\par
14.1 Legge Regolatrice\par
\par
Entrambe le parti concordano sull'applicazione delle leggi del paese in cui \'e8 stata acquistata la licenza del Programma al fine di disciplinare, interpretare ed applicare tutti i diritti e le obbligazioni che derivano, o in qualche modo sono correlati al presente Accordo, indipendentemente dal conflitto di principi di legge.\par
\par
La Convenzione delle Nazioni Unite sui Contratti per la Vendita Internazionale di Merci non \'e8 applicabile.\par
\par
14.2 Giurisdizione\par
\par
Tutti i diritti, i doveri e le obbligazioni sono soggetti agli organi giudiziari del paese in cui \'e8 stata acquistata la licenza al Programma.\par
\par
Parte 2 - Condizioni applicabili ai singoli Paesi\par
\par
Per le licenze concesse in licenza nei paesi specificati di seguito, le seguenti clausole sostituiscono o modificano le clausole cui si \'e8 fatto riferimento nella Parte 1. Tutte le clausole della Parte 1 non modificate da questi emendamenti restano immodificate e in vigore. Questa Parte 2 \'e8 organizzata nel modo seguente:\par
\par
* Pi\'f9 emendamenti alla Parte 1 relativi ai singoli paesi, Sezione 14 (Legge Regolatrice e Giurisdizione); e\par
\par
* Europa, Medio Oriente, e Africa emendamenti ai singoli paesi per altre clausole dell'Accordo.\par
\par
Pi\'f9 emendamenti alla Parte 1 relativi ai singoli paesi, Sezione 14 (Legge Regolatrice e Giurisdizione)\par
\par
14.2 Giurisdizione\par
\par
Il seguente paragrafo si riferisce alla giurisdizione e sostituisce la Sottosezione 14.2 (Giurisdizione) in quanto si applica a quei paesi identificati di seguito:\par
\par
Tutti i diritti, i doveri e gli obblighi sono soggetti agli organi giudiziari del paese in cui \'e8 stata acquisita la licenza al Programma salvo nei paesi identificati di seguito in cui tutte le dispute derivanti da o correlate al presente Accordo, inclusi i procedimenti sommari, saranno portati dinanzi alla giurisdizione esclusiva dei seguenti tribunali competenti e ad essa soggetti:\par
\par
EUROPA, MEDIO ORIENTE E AFRICA\par
\par
in Italia: i tribunali di Milano;\par
\par
EUROPA, MEDIO ORIENTE, AFRICA (EMEA) EMENDAMENTI AI SINGOLI PAESI\par
\par
STATI MEMBRI DELL'UNIONE EUROPEA\par
\par
8. Garanzia ed Esclusioni\par
\par
Quanto segue si aggiunge alla Sezione 8 (Garanzia ed Esclusione):\par
\par
Nell'Unione Europea ("UE"), i consumatori hanno diritti legali in base alla legislazione nazionale applicabile che regola la vendita dei beni al consumatore. Quanto descritto nella presente Sezione 8 Garanzia ed Esclusioni non riguarda tali diritti. L'ambito territoriale della Garanzia Limitata \'e8 su scala mondiale.\par
\par
13. Condizioni Generali\par
\par
Quanto segue sostituisce l'Articolo 13.e:\par
\par
(1) Definizioni - Ai fini di questo Articolo 13.e, si applicano le seguenti definizioni aggiuntive:\par
\par
(a) Informazioni sui Contatti Aziendali - le informazioni sui contatti relativi all'azienda divulgate dal Licenziatario ad IBM, inclusi nomi, titoli, indirizzi aziendali, numeri di telefono e indirizzi email dei dipendenti ed appaltatori del Licenziatario. Per Austria, Italia e Svizzera, le Informazioni sui Contatti Aziendali includono anche informazioni sul Licenziatario e i suoi appaltatori come persona giuridica (ad esempio, dati sul fatturato del Licenziatario e altre informazioni transazionali)\par
\par
(b) Personale di Contatto Aziendale - i dipendenti e appaltatori del Licenziatario a cui si riferiscono le Informazioni sui Contatti Aziendali.\par
\par
(c) Autorit\'e0 sulla Protezione di Dati - l'autorit\'e0 stabilita dalla Legislazione sulla Protezione dei Dati e sulle Comunicazioni Elettroniche nel paese applicabile o, per i paesi non-UE, l'autorit\'e0 responsabile della supervisione della protezione dei dati personali in quel paese, o (per quanto detto prima) qualsiasi successore debitamente nominato.\par
\par
(d) Legislazione sulla Protezione dei Dati e sulle Comunicazioni Elettroniche - (i) le legislazione e normativa locale applicabile in vigore che implementa i requisiti della Direttiva UE 95/46/EC (sulla protezione degli individui relativamente all'elaborazione dei dati personali e alla libera circolazione di tali dati) e della Direttiva UE 2002/58/EC (relativa all'elaborazione dei dati personali e alla tutela della privacy nel settore delle comunicazioni elettroniche); o (ii) per i paesi non-UE, la legislazione e/o la normativa passata nel paese applicabile relativa alla protezione dei dati personali e alla regolamentazione delle comunicazioni elettroniche che coinvolgono dati personali, inclusa (per quanto detto prima) qualsiasi sostituzione o modifica legale.\par
\par
(e) IBM Group - International Business Machines Corporation di Armonk, New York, USA, le sue consociate e i loro rispettivi Business Partner e subappaltatori.\par
\par
(2) Il Licenziatario autorizza IBM:\par
\par
(a) ad elaborare e utilizzare le Informazioni sui Contatti Aziendali all'interno di IBM Group a supporto del Licenziatario inclusa la fornitura di servizi di supporto, e allo scopo di promuovere le relazioni di business tra il Licenziatario e IBM Group, incluso, ad esempio, contattare il Personale di Contatti Aziendali (via email o in altro modo) e commercializzare prodotti e servizi di IBM Group (lo "Scopo Specificato"); e\par
\par
(b) a divulgare le Informazioni sui Contatti Aziendali ad altri membri di IBM Group in base allo Scopo Specificato.\par
\par
(3) IBM accetta che tutte le Informazioni sui Contatti Aziendali saranno elaborate in conformit\'e0 con la Legislazione sulla Protezione dei Dati e sulle Comunicazioni Elettroniche e saranno utilizzate solo per lo Scopo Specificato.\par
\par
(4) Nei limiti richiesti dalla Legislazione sulla Protezione dei Dati e sulle Comunicazioni Elettroniche, il Licenziatario dichiara (a) di aver ottenuto (o che otterr\'e0) le autorizzazioni dal (e ha rilasciato (o rilascer\'e0) avvisi al) Personale sui Contatti Aziendali necessarie al fine di consentire ad IBM Group di elaborare e utilizzare le Informazioni sui Contatti Aziendali per lo Scopo Specificato.\par
\par
(5) Il Licenziatario autorizza IBM a trasferire le Informazioni sui Contatti Aziendali al di fuori dell'Area Economica Europea, a condizione che il trasferimento sia effettuato in base alle clausole contrattuali approvate dalla Legislazione sulla Protezione dei Dati e sulle Comunicazioni Elettroniche.\par
\par
ITALIA\par
\par
10. Limitazione di Responsabilit\'e0\par
\par
Quanto segue sostituisce le clausole della Sezione 10 (Limitazione di Responsabilit\'e0) nella loro interezza.\par
\par
Fatto salvo quanto stabilito da norme inderogabili di legge:\par
\par
10.1 Articoli per cui IBM pu\'f2 essere responsabile\par
\par
La responsabilit\'e0 complessiva di IBM per qualsiasi pretesa di risarcimento per qualsiasi danno e perdita derivante dall'adempimento dei propri obblighi in base a o in associazione con il presente accordo o dovuta ad altre cause correlate all'accordo \'e8 limitata solo alla compensazione di quei danni e quelle perdite provate e realmente derivanti come conseguenza diretta del mancato adempimento di tali obblighi(se \'e8 colpa di IBM) o di tale causa, per un ammontare massimo pari al corrispettivo pagato dal Licenziatario per il Programma che ha causato i danni (se il Programma \'e8 soggetto a canoni per la durata fissa, fino al corrispettivo pari a dodici mesi).\par
\par
La suddetta limitazione non si applicher\'e0 ai danni alle persone (incluso il decesso) e ai danni tangibili al patrimonio e alla propriet\'e0 privata (beni mobili e immobili) per cui IBM \'e8 legalmente responsabile.\par
\par
10.2 Articoli per cui IBM non \'e8 responsabile\par
\par
IN NESSUN CASO IBM, O UNO QUALSIASI DEI SUOI SVILUPPATORI DI PROGRAMMI, SAR\'c0 RESPONSABILE DEI SEGUENTI EVENTI, ANCHE SE INFORMATA DELLA POSSIBILIT\'c0 DEL LORO VERIFICARSI: 1) PERDITA O DANNEGGIAMENTO DI DATI; 2) DANNI INCIDENTALI, ESEMPLARI O INDIRETTI, O QUALSIASI DANNO ECONOMICO CONSEGUENTE; E / O 3) LUCRO CESSANTE, MANCATI AFFARI, PERDITA COMMERCIALE, DI REDDITO, DI BENEFICI, O MANCATI RISPARMI ANCHE SE DERIVANTI COME IMMEDIATA CONSEGUENZA DALL'EVENTO CHE HA PRODOTTO IL DANNO.\par
\par
10.3 Fornitori e Sviluppatori del Programma\par
\par
La limitazione ed esclusione di responsabilit\'e0 qui accettata si applica non solo alle attivit\'e0 eseguite da IBM, ma anche a quelle eseguite dai suoi fornitori e sviluppatori di Programmi, e rappresenta l'ammontare massimo per il quale IBM, i suoi fornitori e sviluppatori di Programmi, sono complessivamente responsabili.\par
\par
Z125-3301-14 (07/2011)\par
\par
\par
AVVISO\par
\par
Questo documento include i seguenti documenti di Informazioni sulla Licenza per pi\'f9 Programmi. Ciascun documento di Informazioni sulla Licenza identifica il Programma a cui si applica. Sono applicabili solo quei documenti di Informazioni sulla Licenza per i Programmi per cui il licenziatario ha acquisito la titolarit\'e0.\par
\par
\par
=========================\par
\par
\par
INFORMAZIONI RELATIVE ALLA LICENZA\par
\par
I Programmi descritti di seguito sono forniti in licenza in base alle seguenti clausole e condizioni che integrano quelle di IBM Accordo Internazionale di Licenza per la Valutazione dei Programmi (Form number IBM Z125-5543-05).\par
\par
Nome Programma: IBM SPSS Advanced Statistics 21.0\par
Numero Programma: 5725-A54\par
\par
Nome Programma: IBM SPSS Bootstrapping 21.0\par
Numero Programma: 5725-A54\par
\par
Nome Programma: IBM SPSS Categories 21.0\par
Numero Programma: 5725-A54\par
\par
Nome Programma: IBM SPSS Complex Samples 21.0\par
Numero Programma: 5725-A54\par
\par
Nome Programma: IBM SPSS Conjoint 21.0\par
Numero Programma: 5725-A54\par
\par
Nome Programma: IBM SPSS Custom Tables 21.0\par
Numero Programma: 5725-A54\par
\par
Nome Programma: IBM SPSS Data Preparation 21.0\par
Numero Programma: 5725-A54\par
\par
Nome Programma: IBM SPSS Decision Trees 21.0\par
Numero Programma: 5725-A54\par
\par
Nome Programma: IBM SPSS Direct Marketing 21.0\par
Numero Programma: 5725-A54\par
\par
Nome Programma: IBM SPSS Exact Tests 21.0\par
Numero Programma: 5725-A54\par
\par
Nome Programma: IBM SPSS Forecasting 21.0\par
Numero Programma: 5725-A54\par
\par
Nome Programma: IBM SPSS Missing Values 21.0\par
Numero Programma: 5725-A54\par
\par
Nome Programma: IBM SPSS Neural Networks 21.0\par
Numero Programma: 5725-A54\par
\par
Nome Programma: IBM SPSS Regression 21.0\par
Numero Programma: 5725-A54\par
\par
Nome Programma: IBM SPSS Statistics Base 21.0\par
Numero Programma: 5725-A54\par
\par
Nome Programma: IBM SPSS Statistics Standard 21.0\par
Numero Programma: 5725-A54\par
\par
Nome Programma: IBM SPSS Statistics Professional 21.0\par
Numero Programma: 5725-A54\par
\par
Nome Programma: IBM SPSS Statistics Base Campus Edition 21.0\par
Numero Programma: 5725-A54\par
\par
Nome Programma: IBM SPSS Statistics Standard Campus Edition 21.0\par
Numero Programma: 5725-A54\par
\par
Nome Programma: IBM SPSS Statistics Standard for Secondary Education 21.0\par
Numero Programma: 5725-A54\par
\par
Periodo di Valutazione\par
\par
Il periodo di valutazione ha inizio alla data in cui il licenziatario accetta le clausole del presente Accordo e termina dopo 14 giorni.\par
\par
Programmi di Supporto\par
\par
Il Programma \'e8 concesso in licenza come pacchetto multi-prodotto ed include i Programmi di Supporto identificati di seguito. Il licenziatario pu\'f2 installare ed utilizzare tali Programmi di Supporto solo per supportare il proprio utilizzo del Programma Principale in base a questo Accordo ed entro i limiti delle Prove di Titolarit\'e0 per il Programma (salvo laddove siano concessi diritti pi\'f9 ampi altrove in questo documento di Informazioni di Licenza). L'espressione "per supportare il proprio utilizzo" include solo quegli utilizzi che sono necessari o in altro modo direttamente correlati ad un uso autorizzato del Programma Principale o di un altro Programma di Supporto. I Programmi di Supporto non possono essere utilizzati per altri scopi. Il licenziatario non pu\'f2 trasferire o rivendere i Programmi di Supporto separatamente dal Programma Principale. Un Programma di Supporto pu\'f2 essere accompagnato da clausole di licenza e tali clausole, se esistenti, si applicano all'utilizzo di quel Programma di Supporto da parte del licenziatario. In caso di conflitto, le clausole di questo documento di Informazioni relative alla Licenza prevarranno sulle clausole del Programma di Supporto. Una volta scaduti o terminati i diritti di utilizzo del Programma, il licenziatario deve interromperne l'uso, distruggere o rimandare prontamente indietro tutte le copie dei Programmi di Supporto alla parte da cui il licenziatario ha acquisito il Programma. Se il licenziatario ha scaricato i Programmi di Supporto, dovr\'e0 contattare la parte da cui ha acquisito il Programma. Se il licenziatario desidera concedere in licenza i Programmi di Supporto affinch\'e9 vengano utilizzati oltre i limiti di quanto consentito sopra, dovr\'e0 contattare un Rappresentante vendite IBM o la societ\'e0 da cui ha acquisito il Programma per ottenere la licenza appropriata.\par
\par
Di seguito i Programmi di Supporto concessi in licenza con il Programma:\par
IBm SPSS Concurrent licensing tools\par
IBM SPSS Statistics Data File Drivers\par
IBM SPSS Data Collection Developer Library\par
IBM SPSS Data Collection Survey Reporter Developer Kit\par
IBM SPSS Data Access Pack\par
IBM SPSS Data Access Pack for Salesforce.com\par
IBM SPSS Collaboration and Deployment Services Adapters for Statistics\par
IBM SPSS Statistics-.Net Integration Plug-In\par
IBM SPSS Statistics - Essentials for Python\par
IBM SPSS Statistics Diagnostic Utility\par
\par
Componenti Sorgente e Materiali di Esempio\par
\par
Il Programma pu\'f2 includere alcune componenti in formato di codice sorgente ("Componenti Sorgente") e altri materiali identificati come Materiali di esempio. Il licenziatario pu\'f2 copiare e modificare le Componenti Sorgente e i Materiali di Esempio per uso interno solo a condizione che tale uso sia nei limiti dei diritti di licenza previsti in base al presente Accordo, a condizione tuttavia che il licenziatario non possa alterare o eliminare alcuna informazione sul copyright o avviso contenuto nelle Componenti Sorgente e nei Materiali di Esempio. IBM fornisce le Componenti Sorgente e i Materiali di Esempio senza obbligo di supporto e "NELLO STATO IN CUI SI TROVANO," SENZA GARANZIE, ESPRESSE O IMPLICITE, INCLUSE GARANZIE DI TITOLARITA', FUNZIONAMENTO ININTERROTTO O INTERFERENZA E LE GARANZIE E LE CONDIZIONI IMPLICITE DI COMMERCIABILITA' E IDONEITA' PER UNO SCOPO PARTICOLARE.\par
\par
Chiavi del Programma\par
\par
Per Programmi che richiedono chiavi per funzionare, il licenziatario non pu\'f2 avere pi\'f9 chiavi per il Programma nel proprio gruppo aziendale di quante titolarit\'e0 possegga.\par
\par
Clausole per Microsoft Visual Studio\par
\par
Il Programma pu\'f2 contenere codice Microsoft Visual Studio SDK. Il licenziatario non pu\'f2 utilizzare tale codice per sviluppare estensioni per Microsoft Visual Studio.\par
\par
Usi Vietati\par
\par
Il licenziatario non pu\'f2 utilizzare o autorizzare altri ad utilizzare il Programma o qualsiasi sua parte, da solo o insieme ad altri prodotti, in supporto di una qualsiasi delle seguenti Attivit\'e0 ad alto rischio: progettare, costruire, controllare o manutenere impianti nucleari, sistemi di trasmissione di massa, sistemi di controllo del traffico aereo, sistema per armamenti o di navigazione o comunicazione, o qualsiasi altra attivit\'e0 in cui il guasto del programma potrebbe causare una minaccia o il decesso di persone.\par
\par
Limitazioni sull'esportazione e importazione\par
\par
Questo Programma pu\'f2 contenere crittografia. Il trasferimento a o l'utilizzo da parte di utenti del Programma pu\'f2 essere vietato o soggetto a leggi, normative o politiche sull'esportazione o l'importazione, relative a quelle delle Normative Amministrative sull'Esportazione degli Stati Uniti. Il licenziatario si assume tutta la responsabilit\'e0 nell'osservare tutte le leggi applicabili, le normative e le politiche relative all'esportazione, all'importazione o all'utilizzo di questo Programma, incluse, ad esempio, le limitazioni del Governo degli Stati Uniti sulle esportazioni o ri-esportazioni. Per ottenere la classificazione di esportazione di questo Programma su: https://www.ibm.com/products/exporting/.\par
\par
Limitazioni all'utilizzo a vantaggio di una Terza Parte\par
\par
Il licenziatario non pu\'f2 utilizzare il Programma o qualsiasi sua componente per fornire service bureau, servizi di hosting, o qualsiasi tipo di servizi di tecnologia per informazioni commerciali a terze parti, o trasferire il Programma ad una terza parte, fatto salvo quanto diversamente stabilito da IBM per iscritto.\par
\par
L/N:  L-GLBC-8TML27\par
D/N:  L-GLBC-8TML27\par
P/N:  L-GLBC-8TML27 \par
\par
\par
\par
INFORMAZIONI RELATIVE ALLA LICENZA\par
\par
I Programmi descritti di seguito sono forniti in licenza in base alle seguenti clausole e condizioni che integrano quelle di IBM Accordo Internazionale di Licenza di Programmi (Form number IBM Z125-3301-14).\par
\par
Nome Programma: IBM SPSS Advanced Statistics 21.0\par
Numero Programma: 5725-A54\par
\par
Nome Programma: IBM SPSS Bootstrapping 21.0\par
Numero Programma: 5725-A54\par
\par
Nome Programma: IBM SPSS Categories 21.0\par
Numero Programma: 5725-A54\par
\par
Nome Programma: IBM SPSS Complex Samples 21.0\par
Numero Programma: 5725-A54\par
\par
Nome Programma: IBM SPSS Conjoint 21.0\par
Numero Programma: 5725-A54\par
\par
Nome Programma: IBM SPSS Custom Tables 21.0\par
Numero Programma: 5725-A54\par
\par
Nome Programma: IBM SPSS Data Preparation 21.0\par
Numero Programma: 5725-A54\par
\par
Nome Programma: IBM SPSS Decision Trees 21.0\par
Numero Programma: 5725-A54\par
\par
Nome Programma: IBM SPSS Direct Marketing 21.0\par
Numero Programma: 5725-A54\par
\par
Nome Programma: IBM SPSS Exact Tests 21.0\par
Numero Programma: 5725-A54\par
\par
Nome Programma: IBM SPSS Forecasting 21.0\par
Numero Programma: 5725-A54\par
\par
Nome Programma: IBM SPSS Missing Values 21.0\par
Numero Programma: 5725-A54\par
\par
Nome Programma: IBM SPSS Neural Networks 21.0\par
Numero Programma: 5725-A54\par
\par
Nome Programma: IBM SPSS Regression 21.0\par
Numero Programma: 5725-A54\par
\par
Nome Programma: IBM SPSS Statistics Base 21.0\par
Numero Programma: 5725-A54\par
\par
Nome Programma: IBM SPSS Statistics Standard 21.0\par
Numero Programma: 5725-A54\par
\par
Nome Programma: IBM SPSS Statistics Professional 21.0\par
Numero Programma: 5725-A54\par
\par
Nome Programma: IBM SPSS Statistics Base Campus Edition 21.0\par
Numero Programma: 5725-A54\par
\par
Nome Programma: IBM SPSS Statistics Standard Campus Edition 21.0\par
Numero Programma: 5725-A54\par
\par
Nome Programma: IBM SPSS Statistics Standard for Secondary Education 21.0\par
Numero Programma: 5725-A54\par
\par
Programmi di Supporto\par
\par
Il Programma \'e8 concesso in licenza come pacchetto multi-prodotto ed include i Programmi di Supporto identificati di seguito. Il licenziatario pu\'f2 installare ed utilizzare tali Programmi di Supporto solo per supportare il proprio utilizzo del Programma Principale in base a questo Accordo ed entro i limiti delle Prove di Titolarit\'e0 per il Programma (salvo laddove siano concessi diritti pi\'f9 ampi altrove in questo documento di Informazioni di Licenza). L'espressione "per supportare il proprio utilizzo" include solo quegli utilizzi che sono necessari o in altro modo direttamente correlati ad un uso autorizzato del Programma Principale o di un altro Programma di Supporto. I Programmi di Supporto non possono essere utilizzati per altri scopi. Il licenziatario non pu\'f2 trasferire o rivendere i Programmi di Supporto separatamente dal Programma Principale. Un Programma di Supporto pu\'f2 essere accompagnato da clausole di licenza e tali clausole, se esistenti, si applicano all'utilizzo di quel Programma di Supporto da parte del licenziatario. In caso di conflitto, le clausole di questo documento di Informazioni relative alla Licenza prevarranno sulle clausole del Programma di Supporto. Una volta scaduti o terminati i diritti di utilizzo del Programma, il licenziatario deve interromperne l'uso, distruggere o rimandare prontamente indietro tutte le copie dei Programmi di Supporto alla parte da cui il licenziatario ha acquisito il Programma. Se il licenziatario ha scaricato i Programmi di Supporto, dovr\'e0 contattare la parte da cui ha acquisito il Programma. Se il licenziatario desidera concedere in licenza i Programmi di Supporto affinch\'e9 vengano utilizzati oltre i limiti di quanto consentito sopra, dovr\'e0 contattare un Rappresentante vendite IBM o la societ\'e0 da cui ha acquisito il Programma per ottenere la licenza appropriata.\par
\par
Di seguito i Programmi di Supporto concessi in licenza con il Programma:\par
IBm SPSS Concurrent licensing tools\par
IBM SPSS Statistics Data File Drivers\par
IBM SPSS Data Collection Developer Library\par
IBM SPSS Data Collection Survey Reporter Developer Kit\par
IBM SPSS Data Access Pack\par
IBM SPSS Data Access Pack for Salesforce.com\par
IBM SPSS Collaboration and Deployment Services Adapters for Statistics\par
IBM SPSS Statistics-.Net Integration Plug-In\par
IBM SPSS Statistics - Essentials for Python\par
IBM SPSS Statistics Diagnostic Utility\par
\par
Componenti Sorgente e Materiali di Esempio\par
\par
Il Programma pu\'f2 includere alcune componenti in formato di codice sorgente ("Componenti Sorgente") e altri materiali identificati come Materiali di esempio. Il licenziatario pu\'f2 copiare e modificare le Componenti Sorgente e i Materiali di Esempio per uso interno solo a condizione che tale uso sia nei limiti dei diritti di licenza previsti in base al presente Accordo, a condizione tuttavia che il licenziatario non possa alterare o eliminare alcuna informazione sul copyright o avviso contenuto nelle Componenti Sorgente e nei Materiali di Esempio. IBM fornisce le Componenti Sorgente e i Materiali di Esempio senza obbligo di supporto e "NELLO STATO IN CUI SI TROVANO," SENZA GARANZIE, ESPRESSE O IMPLICITE, INCLUSE GARANZIE DI TITOLARITA', FUNZIONAMENTO ININTERROTTO O INTERFERENZA E LE GARANZIE E LE CONDIZIONI IMPLICITE DI COMMERCIABILITA' E IDONEITA' PER UNO SCOPO PARTICOLARE.\par
\par
Chiavi del Programma\par
\par
Per Programmi che richiedono chiavi per funzionare, il licenziatario non pu\'f2 avere pi\'f9 chiavi per il Programma nel proprio gruppo aziendale di quante titolarit\'e0 possegga.\par
\par
Clausole per Microsoft Visual Studio\par
\par
Il Programma pu\'f2 contenere codice Microsoft Visual Studio SDK. Il licenziatario non pu\'f2 utilizzare tale codice per sviluppare estensioni per Microsoft Visual Studio.\par
\par
Usi Vietati\par
\par
Il licenziatario non pu\'f2 utilizzare o autorizzare altri ad utilizzare il Programma o qualsiasi sua parte, da solo o insieme ad altri prodotti, in supporto di una qualsiasi delle seguenti Attivit\'e0 ad alto rischio: progettare, costruire, controllare o manutenere impianti nucleari, sistemi di trasmissione di massa, sistemi di controllo del traffico aereo, sistema per armamenti o di navigazione o comunicazione, o qualsiasi altra attivit\'e0 in cui il guasto del programma potrebbe causare una minaccia o il decesso di persone.\par
\par
Limitazioni sull'esportazione e importazione\par
\par
Questo Programma pu\'f2 contenere crittografia. Il trasferimento a o l'utilizzo da parte di utenti del Programma pu\'f2 essere vietato o soggetto a leggi, normative o politiche sull'esportazione o l'importazione, relative a quelle delle Normative Amministrative sull'Esportazione degli Stati Uniti. Il licenziatario si assume tutta la responsabilit\'e0 nell'osservare tutte le leggi applicabili, le normative e le politiche relative all'esportazione, all'importazione o all'utilizzo di questo Programma, incluse, ad esempio, le limitazioni del Governo degli Stati Uniti sulle esportazioni o ri-esportazioni. Per ottenere la classificazione di esportazione di questo Programma su: https://www.ibm.com/products/exporting/.\par
\par
Limitazioni all'utilizzo a vantaggio di una Terza Parte\par
\par
Il licenziatario non pu\'f2 utilizzare il Programma o qualsiasi sua componente per fornire service bureau, servizi di hosting, o qualsiasi tipo di servizi di tecnologia per informazioni commerciali a terze parti, o trasferire il Programma ad una terza parte, fatto salvo quanto diversamente stabilito da IBM per iscritto.\par
\par
Utente Autorizzato\par
\par
Un Utente Autorizzato \'e8 l'unit\'e0 di misura per cui il Programma pu\'f2 essere concesso in licenza. Un Utente Autorizzato \'e8 un individuo cui \'e8 dato accesso al Programma. Il Programma pu\'f2 essere installato su un numero qualsiasi di computer o server e ogni Utente autorizzato pu\'f2 avere accesso contemporaneamente ad un numero qualsiasi di istanze del Programma in un determinato momento. Il licenziatario deve ottenere titolarit\'e0 per ciascun Utente Autorizzato cui \'e8 dato accesso al Programma direttamente o indirettamente (ad esempio, tramite un programma multiplexing, un dispositivo o un application server) attraverso qualsiasi mezzo). Una titolarit\'e0 per Utente Autorizzato \'e8 individuale e non pu\'f2 essere condivisa, n\'e8 riassegnata se non per il trasferimento permanente della titolarit\'e0 dell'Utente Autorizzato ad un altro soggetto.\par
\par
Utente Simultaneo\par
\par
Un Utente Simultaneo \'e8 l'unit\'e0 di misura per cui il Programma pu\'f2 essere concesso in licenza. Un Utente Simultaneo \'e8 un individuo che accede al Programma in un determinato momento. A prescindere dal fatto che l'individuo stia pi\'f9 volte accedendo al Programma simultaneamente o meno, l'individuo verr\'e0 considerato come unico Utente Simultaneo. Il Programma pu\'f2 essere installato su un numero qualsiasi di computer o server, ma il licenziatario deve ottenere titolarit\'e0 per il numero massimo di Utenti Simultanei che accedono simultaneamente al Programma. Il licenziatario deve ottenere una titolarit\'e0 per ogni Utente Simultaneo che accede al Programma direttamente o indirettamente (ad esempio, tramite un programma multiplexing, un dispositivo o un application server) attraverso qualsiasi mezzo).\par
\par
Disposizioni generali relative ai canoni\par
\par
Contratto (Non disponibile per i nuovi licenziatari)\par
\par
IBM pu\'f2, a sua unica discrezione, accettare di rendere disponibili le licenze al licenziatario per utilizzare determinate versioni di Programmi in base al tipo di licenza per Contratto non pi\'f9 commercializzate da IBM ("Programmi Legacy"). Tutte tali licenze contrassegnate dalla nota "Contratto", relativamente alla Prova di Titolarit\'e0 (PoE), possono essere utilizzate solo per espandere l'uso di tali Programmi Legacy che il licenziatario ha gi\'e0 il diritto di utilizzare nel momento in cui gli vengono concessi diritti aggiuntivi in base al presente Accordo. Il licenziatario pu\'f2 installare ed utilizzare i Programmi Legacy fino alla quantit\'e0 e secondo la modalit\'e0 consentite nella PoE. L'uso di tali Programmi Legacy da parte del licenziatario sar\'e0 disciplinato e soggetto alle clausole, condizioni e limitazioni dell'accordo di licenza SPSS in base al quale il licenziatario ha acquisito i diritti di utilizzo del Programma. In nessun caso le clausole dell'accordo di licenza SPSS potranno essere interpretate per estendere i diritti del licenziatario ad utilizzare i Programmi Legacy oltre la quantit\'e0 consentita o secondo modalit\'e0 non autorizzate nella PoE.\par
\par
Campus Edition, Utente Accademico Autorizzato, e Utente Accademico Simultaneo\par
\par
Se il licenziatario ha acquisito una licenza per "Campus Edition", "Utente Accademico Autorizzato" o "Utente Accademico Simultaneo", come indicato dalla nota "Campus Edition", "Utente Accademico Autorizzato" o "Utente Accademico Simultaneo" in una Prova di Titolarit\'e0 ("PoE") per il Programma, l'utilizzo del Programma sar\'e0 limitato all'insegnamento in classe e la ricerca accademica non commerciale ("Utilizzo Campus"). Per ricerca accademica non commerciale si intende la ricerca da parte di studenti che intendono ottenere un diploma e membri della facolt\'e0 in cui (i) i risultati di tale ricerca non sono intesi principalmente a vantaggio di una terza parte; (ii) tali risultati sono resi disponibili a chiunque senza limitazioni di utilizzo, copia o altra distribuzione; e (iii) qualsiasi copia di tale risultato \'e8 fornita per non oltre il costo di riproduzione e consegna. Qualsiasi altro utilizzo, incluso ad esempio, amministrazione e operazioni universitarie \'e8 severamente vietato.\par
\par
\par
Disposizioni specifiche al Programma\par
\par
Dettagli sul Programma di Supporto\par
\par
IBM SPSS Data Access Pack\par
- Limitazioni all'Uso: Utilizzo dal Programma Principale\par
\par
IBM SPSS Data Access Pack for Salesforce.com\par
- Limitazioni all'Uso: Utilizzo dal Programma Principale\par
\par
Per "Utilizzo dal Programma Principale" si intende che il Programma di Supporto \'e8 fornito solo per essere utilizzato dal Programma Principale. N\'e8 il licenziatario n\'e8 qualsiasi applicazione, programma o dispositivo sono autorizzati ad utilizzare o accedere direttamente al Programma di Supporto per eseguire funzioni amministrative per il Programma di Supporto come backup, recovery e configurazione autorizzata.\par
\par
\par
L/N:  L-GLBC-8TML27\par
D/N:  L-GLBC-8TML27\par
P/N:  L-GLBC-8TML27 \par
\par
=========================\par
\par
\par
INFORMAZIONI RELATIVE ALLA LICENZA\par
\par
I Programmi descritti di seguito sono forniti in licenza in base alle seguenti clausole e condizioni che integrano quelle di IBM Accordo Internazionale di Licenza per la Valutazione dei Programmi (Form number IBM Z125-5543-05).\par
\par
Nome Programma: IBM SPSS Statistics Base Grad Pack 21.0\par
Numero Programma: 5725-A54\par
\par
Nome Programma: IBM SPSS Statistics Standard Grad Pack 21.0\par
Numero Programma: 5725-A54\par
\par
Nome Programma: IBM SPSS Statistics Base Grad Pack Shrinkwrap 21.0\par
Numero Programma: 5725-B67\par
\par
Nome Programma: IBM SPSS Statistics Standard Grad Pack Shrinkwrap 21.0\par
Numero Programma: 5725-B67\par
\par
Periodo di Valutazione\par
\par
Il periodo di valutazione ha inizio alla data in cui il licenziatario accetta le clausole del presente Accordo e termina dopo 14 giorni.\par
\par
Programmi di Supporto\par
\par
Il Programma \'e8 concesso in licenza come pacchetto multi-prodotto ed include i Programmi di Supporto identificati di seguito. Il licenziatario pu\'f2 installare ed utilizzare tali Programmi di Supporto solo per supportare il proprio utilizzo del Programma Principale in base a questo Accordo ed entro i limiti delle Prove di Titolarit\'e0 per il Programma (salvo laddove siano concessi diritti pi\'f9 ampi altrove in questo documento di Informazioni di Licenza). L'espressione "per supportare il proprio utilizzo" include solo quegli utilizzi che sono necessari o in altro modo direttamente correlati ad un uso autorizzato del Programma Principale o di un altro Programma di Supporto. I Programmi di Supporto non possono essere utilizzati per altri scopi. Il licenziatario non pu\'f2 trasferire o rivendere i Programmi di Supporto separatamente dal Programma Principale. Un Programma di Supporto pu\'f2 essere accompagnato da clausole di licenza e tali clausole, se esistenti, si applicano all'utilizzo di quel Programma di Supporto da parte del licenziatario. In caso di conflitto, le clausole di questo documento di Informazioni relative alla Licenza prevarranno sulle clausole del Programma di Supporto. Una volta scaduti o terminati i diritti di utilizzo del Programma, il licenziatario deve interromperne l'uso, distruggere o rimandare prontamente indietro tutte le copie dei Programmi di Supporto alla parte da cui il licenziatario ha acquisito il Programma. Se il licenziatario ha scaricato i Programmi di Supporto, dovr\'e0 contattare la parte da cui ha acquisito il Programma. Se il licenziatario desidera concedere in licenza i Programmi di Supporto affinch\'e9 vengano utilizzati oltre i limiti di quanto consentito sopra, dovr\'e0 contattare un Rappresentante vendite IBM o la societ\'e0 da cui ha acquisito il Programma per ottenere la licenza appropriata.\par
\par
Di seguito i Programmi di Supporto concessi in licenza con il Programma:\par
IBM SPSS Data Access Pack\par
IBM SPSS Data Access Pack for Salesforce.com\par
IBM SPSS Statistics-.Net Integration Plug-In\par
IBM SPSS Statistics-Python Essentials\par
IBM SPSS Statistics Diagnostic Utility\par
\par
Componenti Sorgente e Materiali di Esempio\par
\par
Il Programma pu\'f2 includere alcune componenti in formato di codice sorgente ("Componenti Sorgente") e altri materiali identificati come Materiali di esempio. Il licenziatario pu\'f2 copiare e modificare le Componenti Sorgente e i Materiali di Esempio per uso interno solo a condizione che tale uso sia nei limiti dei diritti di licenza previsti in base al presente Accordo, a condizione tuttavia che il licenziatario non possa alterare o eliminare alcuna informazione sul copyright o avviso contenuto nelle Componenti Sorgente e nei Materiali di Esempio. IBM fornisce le Componenti Sorgente e i Materiali di Esempio senza obbligo di supporto e "NELLO STATO IN CUI SI TROVANO," SENZA GARANZIE, ESPRESSE O IMPLICITE, INCLUSE GARANZIE DI TITOLARITA', FUNZIONAMENTO ININTERROTTO O INTERFERENZA E LE GARANZIE E LE CONDIZIONI IMPLICITE DI COMMERCIABILITA' E IDONEITA' PER UNO SCOPO PARTICOLARE.\par
\par
Chiavi del Programma\par
\par
Per Programmi che richiedono chiavi per funzionare, il licenziatario non pu\'f2 avere pi\'f9 chiavi per il Programma nel proprio gruppo aziendale di quante titolarit\'e0 possegga.\par
\par
Clausole per Microsoft Visual Studio\par
\par
Il Programma pu\'f2 contenere codice Microsoft Visual Studio SDK. Il licenziatario non pu\'f2 utilizzare tale codice per sviluppare estensioni per Microsoft Visual Studio.\par
\par
Usi Vietati\par
\par
Il licenziatario non pu\'f2 utilizzare o autorizzare altri ad utilizzare il Programma o qualsiasi sua parte, da solo o insieme ad altri prodotti, in supporto di una qualsiasi delle seguenti Attivit\'e0 ad alto rischio: progettare, costruire, controllare o manutenere impianti nucleari, sistemi di trasmissione di massa, sistemi di controllo del traffico aereo, sistema per armamenti o di navigazione o comunicazione, o qualsiasi altra attivit\'e0 in cui il guasto del programma potrebbe causare una minaccia o il decesso di persone.\par
\par
Limitazioni sull'esportazione e importazione\par
\par
Questo Programma pu\'f2 contenere crittografia. Il trasferimento a o l'utilizzo da parte di utenti del Programma pu\'f2 essere vietato o soggetto a leggi, normative o politiche sull'esportazione o l'importazione, relative a quelle delle Normative Amministrative sull'Esportazione degli Stati Uniti. Il licenziatario si assume tutta la responsabilit\'e0 nell'osservare tutte le leggi applicabili, le normative e le politiche relative all'esportazione, all'importazione o all'utilizzo di questo Programma, incluse, ad esempio, le limitazioni del Governo degli Stati Uniti sulle esportazioni o ri-esportazioni. Per ottenere la classificazione di esportazione di questo Programma su: https://www.ibm.com/products/exporting/.\par
\par
Dati e Servizi di Terze Parti\par
\par
Il Programma pu\'f2 contenere collegamenti a o essere in grado di accedere a servizi e dati di terze parti, a database, servizi web, software, o altro contenuto di terze parti (nell'insieme, "contenuto"). L'accesso a questo contenuto \'e8 fornito "NELLO STATO IN CUI SI TROVA", SENZA GARANZIE, ESPRESSE O IMPLICITE, INCLUSE GARANZIE DI TITOLARITA', FUNZIONAMENTO ININTERROTTO O INTERFERENZA E LE GARANZIE E LE CONDIZIONI IMPLICITE DI COMMERCIABILITA' E IDONEITA' PER UNO SCOPO PARTICOLARE. L'accesso pu\'f2 essere terminato dalle terze parti pertinenti in qualsiasi momento e a loro unica discrezione. Pu\'f2 venire richiesto al licenziatario di stipulare accordi a parte con le terze parti per accedere o utilizzare tale contenuto. IBM non \'e8 una parte di nessuno di tali accordi a parte e come espressa condizione della presente licenza, il licenziatario accetta di rispettare le clausole di tali accordo a parte.\par
\par
Limitazioni all'utilizzo a vantaggio di una Terza Parte\par
\par
Il licenziatario non pu\'f2 utilizzare il Programma o qualsiasi sua componente per fornire service bureau, servizi di hosting, o qualsiasi tipo di servizi di tecnologia per informazioni commerciali a terze parti, o trasferire il Programma ad una terza parte, fatto salvo quanto diversamente stabilito da IBM per iscritto.\par
\par
L/N:  L-GLBC-8TML6F\par
D/N:  L-GLBC-8TML6F\par
P/N:  L-GLBC-8TML6F \par
\par
\par
\par
INFORMAZIONI RELATIVE ALLA LICENZA\par
\par
I Programmi descritti di seguito sono forniti in licenza in base alle seguenti clausole e condizioni che integrano quelle di IBM Accordo Internazionale di Licenza di Programmi (Form number IBM Z125-3301-14).\par
\par
Nome Programma: IBM SPSS Statistics Base Grad Pack 21.0\par
Numero Programma: 5725-A54\par
\par
Nome Programma: IBM SPSS Statistics Standard Grad Pack 21.0\par
Numero Programma: 5725-A54\par
\par
Nome Programma: IBM SPSS Statistics Base Grad Pack Shrinkwrap 21.0\par
Numero Programma: 5725-B67\par
\par
Nome Programma: IBM SPSS Statistics Standard Grad Pack Shrinkwrap 21.0\par
Numero Programma: 5725-B67\par
\par
Programmi di Supporto\par
\par
Il Programma \'e8 concesso in licenza come pacchetto multi-prodotto ed include i Programmi di Supporto identificati di seguito. Il licenziatario pu\'f2 installare ed utilizzare tali Programmi di Supporto solo per supportare il proprio utilizzo del Programma Principale in base a questo Accordo ed entro i limiti delle Prove di Titolarit\'e0 per il Programma (salvo laddove siano concessi diritti pi\'f9 ampi altrove in questo documento di Informazioni di Licenza). L'espressione "per supportare il proprio utilizzo" include solo quegli utilizzi che sono necessari o in altro modo direttamente correlati ad un uso autorizzato del Programma Principale o di un altro Programma di Supporto. I Programmi di Supporto non possono essere utilizzati per altri scopi. Il licenziatario non pu\'f2 trasferire o rivendere i Programmi di Supporto separatamente dal Programma Principale. Un Programma di Supporto pu\'f2 essere accompagnato da clausole di licenza e tali clausole, se esistenti, si applicano all'utilizzo di quel Programma di Supporto da parte del licenziatario. In caso di conflitto, le clausole di questo documento di Informazioni relative alla Licenza prevarranno sulle clausole del Programma di Supporto. Una volta scaduti o terminati i diritti di utilizzo del Programma, il licenziatario deve interromperne l'uso, distruggere o rimandare prontamente indietro tutte le copie dei Programmi di Supporto alla parte da cui il licenziatario ha acquisito il Programma. Se il licenziatario ha scaricato i Programmi di Supporto, dovr\'e0 contattare la parte da cui ha acquisito il Programma. Se il licenziatario desidera concedere in licenza i Programmi di Supporto affinch\'e9 vengano utilizzati oltre i limiti di quanto consentito sopra, dovr\'e0 contattare un Rappresentante vendite IBM o la societ\'e0 da cui ha acquisito il Programma per ottenere la licenza appropriata.\par
\par
Di seguito i Programmi di Supporto concessi in licenza con il Programma:\par
IBM SPSS Data Access Pack\par
IBM SPSS Data Access Pack for Salesforce.com\par
IBM SPSS Statistics-.Net Integration Plug-In\par
IBM SPSS Statistics-Python Essentials\par
IBM SPSS Statistics Diagnostic Utility\par
\par
Componenti Sorgente e Materiali di Esempio\par
\par
Il Programma pu\'f2 includere alcune componenti in formato di codice sorgente ("Componenti Sorgente") e altri materiali identificati come Materiali di esempio. Il licenziatario pu\'f2 copiare e modificare le Componenti Sorgente e i Materiali di Esempio per uso interno solo a condizione che tale uso sia nei limiti dei diritti di licenza previsti in base al presente Accordo, a condizione tuttavia che il licenziatario non possa alterare o eliminare alcuna informazione sul copyright o avviso contenuto nelle Componenti Sorgente e nei Materiali di Esempio. IBM fornisce le Componenti Sorgente e i Materiali di Esempio senza obbligo di supporto e "NELLO STATO IN CUI SI TROVANO," SENZA GARANZIE, ESPRESSE O IMPLICITE, INCLUSE GARANZIE DI TITOLARITA', FUNZIONAMENTO ININTERROTTO O INTERFERENZA E LE GARANZIE E LE CONDIZIONI IMPLICITE DI COMMERCIABILITA' E IDONEITA' PER UNO SCOPO PARTICOLARE.\par
\par
Chiavi del Programma\par
\par
Per Programmi che richiedono chiavi per funzionare, il licenziatario non pu\'f2 avere pi\'f9 chiavi per il Programma nel proprio gruppo aziendale di quante titolarit\'e0 possegga.\par
\par
Clausole per Microsoft Visual Studio\par
\par
Il Programma pu\'f2 contenere codice Microsoft Visual Studio SDK. Il licenziatario non pu\'f2 utilizzare tale codice per sviluppare estensioni per Microsoft Visual Studio.\par
\par
Usi Vietati\par
\par
Il licenziatario non pu\'f2 utilizzare o autorizzare altri ad utilizzare il Programma o qualsiasi sua parte, da solo o insieme ad altri prodotti, in supporto di una qualsiasi delle seguenti Attivit\'e0 ad alto rischio: progettare, costruire, controllare o manutenere impianti nucleari, sistemi di trasmissione di massa, sistemi di controllo del traffico aereo, sistema per armamenti o di navigazione o comunicazione, o qualsiasi altra attivit\'e0 in cui il guasto del programma potrebbe causare una minaccia o il decesso di persone.\par
\par
Limitazioni sull'esportazione e importazione\par
\par
Questo Programma pu\'f2 contenere crittografia. Il trasferimento a o l'utilizzo da parte di utenti del Programma pu\'f2 essere vietato o soggetto a leggi, normative o politiche sull'esportazione o l'importazione, relative a quelle delle Normative Amministrative sull'Esportazione degli Stati Uniti. Il licenziatario si assume tutta la responsabilit\'e0 nell'osservare tutte le leggi applicabili, le normative e le politiche relative all'esportazione, all'importazione o all'utilizzo di questo Programma, incluse, ad esempio, le limitazioni del Governo degli Stati Uniti sulle esportazioni o ri-esportazioni. Per ottenere la classificazione di esportazione di questo Programma su: https://www.ibm.com/products/exporting/.\par
\par
Dati e Servizi di Terze Parti\par
\par
Il Programma pu\'f2 contenere collegamenti a o essere in grado di accedere a servizi e dati di terze parti, a database, servizi web, software, o altro contenuto di terze parti (nell'insieme, "contenuto"). L'accesso a questo contenuto \'e8 fornito "NELLO STATO IN CUI SI TROVA", SENZA GARANZIE, ESPRESSE O IMPLICITE, INCLUSE GARANZIE DI TITOLARITA', FUNZIONAMENTO ININTERROTTO O INTERFERENZA E LE GARANZIE E LE CONDIZIONI IMPLICITE DI COMMERCIABILITA' E IDONEITA' PER UNO SCOPO PARTICOLARE. L'accesso pu\'f2 essere terminato dalle terze parti pertinenti in qualsiasi momento e a loro unica discrezione. Pu\'f2 venire richiesto al licenziatario di stipulare accordi a parte con le terze parti per accedere o utilizzare tale contenuto. IBM non \'e8 una parte di nessuno di tali accordi a parte e come espressa condizione della presente licenza, il licenziatario accetta di rispettare le clausole di tali accordo a parte.\par
\par
Limitazioni all'utilizzo a vantaggio di una Terza Parte\par
\par
Il licenziatario non pu\'f2 utilizzare il Programma o qualsiasi sua componente per fornire service bureau, servizi di hosting, o qualsiasi tipo di servizi di tecnologia per informazioni commerciali a terze parti, o trasferire il Programma ad una terza parte, fatto salvo quanto diversamente stabilito da IBM per iscritto.\par
\par
Disposizioni generali relative ai canoni\par
\par
Utente Accademico Autorizzato\par
\par
Se il licenziatario ha acquisito una licenza per un "Utente Accademico Autorizzato", come indicato dalla nota "Utente Accademico Autorizzato" in una Prova di Titolarit\'e0 ("PoE") per il Programma, l'utilizzo del Programma sar\'e0 limitato all'insegnamento in classe e la ricerca accademica non commerciale ("Utilizzo Campus"). Per ricerca accademica non commerciale si intende la ricerca da parte di studenti che intendono ottenere un diploma e membri della facolt\'e0 in cui (i) i risultati di tale ricerca non sono intesi principalmente a vantaggio di una terza parte; (ii) tali risultati sono resi disponibili a chiunque senza limitazioni di utilizzo, copia o altra distribuzione; e (iii) qualsiasi copia di tale risultato \'e8 fornita per non oltre il costo di riproduzione e consegna. Qualsiasi altro utilizzo, incluso ad esempio, amministrazione e operazioni universitarie \'e8 severamente vietato.\par
\par
Grad Packs\par
\par
Se il licenziatario acquisisce una licenza "Grad Pack", come evidenziato dalla nota "Grad Pack" nel nome del Programma sulla PoE, l'utilizzo del Programma \'e8 limitato ad uno Studente, che \'e8 un individuo attualmente iscritto in un'istituzione di educazione superiore per ottenere un diploma o partecipare ad un programma di formazione continua, per scopi educativi e ricerca accademica non commerciale. per ricerca accademica non-commerciale si intende ricerca da parte di uno Studente in cui (i) i risultati di tale ricerca non sono intesi principalmente a vantaggio di una terza parte; (ii) tali risultati sono resi disponibili a chiunque senza limitazioni di utilizzo, copia o altra distribuzione; e (iii) qualsiasi copia di tale risultato \'e8 fornita per non oltre il costo di riproduzione e consegna. Qualsiasi altro utilizzo, incluso ad esempio, amministrazione e operazioni universitarie \'e8 severamente vietato.\par
\par
\par
Disposizioni specifiche al Programma\par
\par
Dettagli sul Programma di Supporto\par
\par
IBM SPSS Data Access Pack\par
- Limitazioni all'Uso: Utilizzo dal Programma Principale\par
\par
IBM SPSS Data Access Pack for Salesforce.com\par
- Limitazioni all'Uso: Utilizzo dal Programma Principale\par
\par
Per "Utilizzo dal Programma Principale" si intende che il Programma di Supporto \'e8 fornito solo per essere utilizzato dal Programma Principale. N\'e8 il licenziatario n\'e8 qualsiasi applicazione, programma o dispositivo sono autorizzati ad utilizzare o accedere direttamente al Programma di Supporto per eseguire funzioni amministrative per il Programma di Supporto come backup, recovery e configurazione autorizzata.\par
\par
\par
L/N:  L-GLBC-8TML6F\par
D/N:  L-GLBC-8TML6F\par
P/N:  L-GLBC-8TML6F \par
\par
=========================\par
\par
\par
INFORMAZIONI RELATIVE ALLA LICENZA\par
\par
I Programmi descritti di seguito sono forniti in licenza in base alle seguenti clausole e condizioni che integrano quelle di IBM Accordo Internazionale di Licenza per la Valutazione dei Programmi (Form number IBM Z125-5543-05).\par
\par
Nome Programma: IBM SPSS Statistics Premium Grad Pack 21.0\par
Numero Programma: 5725-A54\par
\par
Nome Programma: IBM SPSS Statistics Premium Grad Pack Shrinkwrap 21.0\par
Numero Programma: 5725-B67\par
\par
Periodo di Valutazione\par
\par
Il periodo di valutazione ha inizio alla data in cui il licenziatario accetta le clausole del presente Accordo e termina dopo 14 giorni.\par
\par
Programmi di Supporto\par
\par
Il Programma \'e8 concesso in licenza come pacchetto multi-prodotto ed include i Programmi di Supporto identificati di seguito. Il licenziatario pu\'f2 installare ed utilizzare tali Programmi di Supporto solo per supportare il proprio utilizzo del Programma Principale in base a questo Accordo ed entro i limiti delle Prove di Titolarit\'e0 per il Programma (salvo laddove siano concessi diritti pi\'f9 ampi altrove in questo documento di Informazioni di Licenza). L'espressione "per supportare il proprio utilizzo" include solo quegli utilizzi che sono necessari o in altro modo direttamente correlati ad un uso autorizzato del Programma Principale o di un altro Programma di Supporto. I Programmi di Supporto non possono essere utilizzati per altri scopi. Il licenziatario non pu\'f2 trasferire o rivendere i Programmi di Supporto separatamente dal Programma Principale. Un Programma di Supporto pu\'f2 essere accompagnato da clausole di licenza e tali clausole, se esistenti, si applicano all'utilizzo di quel Programma di Supporto da parte del licenziatario. In caso di conflitto, le clausole di questo documento di Informazioni relative alla Licenza prevarranno sulle clausole del Programma di Supporto. Una volta scaduti o terminati i diritti di utilizzo del Programma, il licenziatario deve interromperne l'uso, distruggere o rimandare prontamente indietro tutte le copie dei Programmi di Supporto alla parte da cui il licenziatario ha acquisito il Programma. Se il licenziatario ha scaricato i Programmi di Supporto, dovr\'e0 contattare la parte da cui ha acquisito il Programma. Se il licenziatario desidera concedere in licenza i Programmi di Supporto affinch\'e9 vengano utilizzati oltre i limiti di quanto consentito sopra, dovr\'e0 contattare un Rappresentante vendite IBM o la societ\'e0 da cui ha acquisito il Programma per ottenere la licenza appropriata.\par
\par
Di seguito i Programmi di Supporto concessi in licenza con il Programma:\par
IBM SPSS Data Access Pack\par
IBM SPSS Data Access Pack for Salesforce.com\par
IBM SPSS Statistics-.Net Integration Plug-In\par
IBM SPSS Statistics-Python Essentials\par
IBM SPSS Statistics Diagnostic Utility\par
IBM SPSS SamplePower\par
IBM SPSS Visualization Designer\par
\par
Componenti Sorgente e Materiali di Esempio\par
\par
Il Programma pu\'f2 includere alcune componenti in formato di codice sorgente ("Componenti Sorgente") e altri materiali identificati come Materiali di esempio. Il licenziatario pu\'f2 copiare e modificare le Componenti Sorgente e i Materiali di Esempio per uso interno solo a condizione che tale uso sia nei limiti dei diritti di licenza previsti in base al presente Accordo, a condizione tuttavia che il licenziatario non possa alterare o eliminare alcuna informazione sul copyright o avviso contenuto nelle Componenti Sorgente e nei Materiali di Esempio. IBM fornisce le Componenti Sorgente e i Materiali di Esempio senza obbligo di supporto e "NELLO STATO IN CUI SI TROVANO," SENZA GARANZIE, ESPRESSE O IMPLICITE, INCLUSE GARANZIE DI TITOLARITA', FUNZIONAMENTO ININTERROTTO O INTERFERENZA E LE GARANZIE E LE CONDIZIONI IMPLICITE DI COMMERCIABILITA' E IDONEITA' PER UNO SCOPO PARTICOLARE.\par
\par
Chiavi del Programma\par
\par
Per Programmi che richiedono chiavi per funzionare, il licenziatario non pu\'f2 avere pi\'f9 chiavi per il Programma nel proprio gruppo aziendale di quante titolarit\'e0 possegga.\par
\par
Usi Vietati\par
\par
Il licenziatario non pu\'f2 utilizzare o autorizzare altri ad utilizzare il Programma o qualsiasi sua parte, da solo o insieme ad altri prodotti, in supporto di una qualsiasi delle seguenti Attivit\'e0 ad alto rischio: progettare, costruire, controllare o manutenere impianti nucleari, sistemi di trasmissione di massa, sistemi di controllo del traffico aereo, sistema per armamenti o di navigazione o comunicazione, o qualsiasi altra attivit\'e0 in cui il guasto del programma potrebbe causare una minaccia o il decesso di persone.\par
\par
Limitazioni sull'esportazione e importazione\par
\par
Questo Programma pu\'f2 contenere crittografia. Il trasferimento a o l'utilizzo da parte di utenti del Programma pu\'f2 essere vietato o soggetto a leggi, normative o politiche sull'esportazione o l'importazione, relative a quelle delle Normative Amministrative sull'Esportazione degli Stati Uniti. Il licenziatario si assume tutta la responsabilit\'e0 nell'osservare tutte le leggi applicabili, le normative e le politiche relative all'esportazione, all'importazione o all'utilizzo di questo Programma, incluse, ad esempio, le limitazioni del Governo degli Stati Uniti sulle esportazioni o ri-esportazioni. Per ottenere la classificazione di esportazione di questo Programma su: https://www.ibm.com/products/exporting/.\par
\par
Dati e Servizi di Terze Parti\par
\par
Il Programma pu\'f2 contenere collegamenti a o essere in grado di accedere a servizi e dati di terze parti, a database, servizi web, software, o altro contenuto di terze parti (nell'insieme, "contenuto"). L'accesso a questo contenuto \'e8 fornito "NELLO STATO IN CUI SI TROVA", SENZA GARANZIE, ESPRESSE O IMPLICITE, INCLUSE GARANZIE DI TITOLARITA', FUNZIONAMENTO ININTERROTTO O INTERFERENZA E LE GARANZIE E LE CONDIZIONI IMPLICITE DI COMMERCIABILITA' E IDONEITA' PER UNO SCOPO PARTICOLARE. L'accesso pu\'f2 essere terminato dalle terze parti pertinenti in qualsiasi momento e a loro unica discrezione. Pu\'f2 venire richiesto al licenziatario di stipulare accordi a parte con le terze parti per accedere o utilizzare tale contenuto. IBM non \'e8 una parte di nessuno di tali accordi a parte e come espressa condizione della presente licenza, il licenziatario accetta di rispettare le clausole di tali accordo a parte.\par
\par
Limitazioni all'utilizzo a vantaggio di una Terza Parte\par
\par
Il licenziatario non pu\'f2 utilizzare il Programma o qualsiasi sua componente per fornire service bureau, servizi di hosting, o qualsiasi tipo di servizi di tecnologia per informazioni commerciali a terze parti, o trasferire il Programma ad una terza parte, fatto salvo quanto diversamente stabilito da IBM per iscritto.\par
\par
L/N:  L-GLBC-8TMLL9\par
D/N:  L-GLBC-8TMLL9\par
P/N:  L-GLBC-8TMLL9 \par
\par
\par
\par
INFORMAZIONI RELATIVE ALLA LICENZA\par
\par
I Programmi descritti di seguito sono forniti in licenza in base alle seguenti clausole e condizioni che integrano quelle di IBM Accordo Internazionale di Licenza di Programmi (Form number IBM Z125-3301-14).\par
\par
Nome Programma: IBM SPSS Statistics Premium Grad Pack 21.0\par
Numero Programma: 5725-A54\par
\par
Nome Programma: IBM SPSS Statistics Premium Grad Pack Shrinkwrap 21.0\par
Numero Programma: 5725-B67\par
\par
Programmi di Supporto\par
\par
Il Programma \'e8 concesso in licenza come pacchetto multi-prodotto ed include i Programmi di Supporto identificati di seguito. Il licenziatario pu\'f2 installare ed utilizzare tali Programmi di Supporto solo per supportare il proprio utilizzo del Programma Principale in base a questo Accordo ed entro i limiti delle Prove di Titolarit\'e0 per il Programma (salvo laddove siano concessi diritti pi\'f9 ampi altrove in questo documento di Informazioni di Licenza). L'espressione "per supportare il proprio utilizzo" include solo quegli utilizzi che sono necessari o in altro modo direttamente correlati ad un uso autorizzato del Programma Principale o di un altro Programma di Supporto. I Programmi di Supporto non possono essere utilizzati per altri scopi. Il licenziatario non pu\'f2 trasferire o rivendere i Programmi di Supporto separatamente dal Programma Principale. Un Programma di Supporto pu\'f2 essere accompagnato da clausole di licenza e tali clausole, se esistenti, si applicano all'utilizzo di quel Programma di Supporto da parte del licenziatario. In caso di conflitto, le clausole di questo documento di Informazioni relative alla Licenza prevarranno sulle clausole del Programma di Supporto. Una volta scaduti o terminati i diritti di utilizzo del Programma, il licenziatario deve interromperne l'uso, distruggere o rimandare prontamente indietro tutte le copie dei Programmi di Supporto alla parte da cui il licenziatario ha acquisito il Programma. Se il licenziatario ha scaricato i Programmi di Supporto, dovr\'e0 contattare la parte da cui ha acquisito il Programma. Se il licenziatario desidera concedere in licenza i Programmi di Supporto affinch\'e9 vengano utilizzati oltre i limiti di quanto consentito sopra, dovr\'e0 contattare un Rappresentante vendite IBM o la societ\'e0 da cui ha acquisito il Programma per ottenere la licenza appropriata.\par
\par
Di seguito i Programmi di Supporto concessi in licenza con il Programma:\par
IBM SPSS Data Access Pack\par
IBM SPSS Data Access Pack for Salesforce.com\par
IBM SPSS Statistics-.Net Integration Plug-In\par
IBM SPSS Statistics-Python Essentials\par
IBM SPSS Statistics Diagnostic Utility\par
IBM SPSS SamplePower\par
IBM SPSS Visualization Designer\par
\par
Componenti Sorgente e Materiali di Esempio\par
\par
Il Programma pu\'f2 includere alcune componenti in formato di codice sorgente ("Componenti Sorgente") e altri materiali identificati come Materiali di esempio. Il licenziatario pu\'f2 copiare e modificare le Componenti Sorgente e i Materiali di Esempio per uso interno solo a condizione che tale uso sia nei limiti dei diritti di licenza previsti in base al presente Accordo, a condizione tuttavia che il licenziatario non possa alterare o eliminare alcuna informazione sul copyright o avviso contenuto nelle Componenti Sorgente e nei Materiali di Esempio. IBM fornisce le Componenti Sorgente e i Materiali di Esempio senza obbligo di supporto e "NELLO STATO IN CUI SI TROVANO," SENZA GARANZIE, ESPRESSE O IMPLICITE, INCLUSE GARANZIE DI TITOLARITA', FUNZIONAMENTO ININTERROTTO O INTERFERENZA E LE GARANZIE E LE CONDIZIONI IMPLICITE DI COMMERCIABILITA' E IDONEITA' PER UNO SCOPO PARTICOLARE.\par
\par
Chiavi del Programma\par
\par
Per Programmi che richiedono chiavi per funzionare, il licenziatario non pu\'f2 avere pi\'f9 chiavi per il Programma nel proprio gruppo aziendale di quante titolarit\'e0 possegga.\par
\par
Usi Vietati\par
\par
Il licenziatario non pu\'f2 utilizzare o autorizzare altri ad utilizzare il Programma o qualsiasi sua parte, da solo o insieme ad altri prodotti, in supporto di una qualsiasi delle seguenti Attivit\'e0 ad alto rischio: progettare, costruire, controllare o manutenere impianti nucleari, sistemi di trasmissione di massa, sistemi di controllo del traffico aereo, sistema per armamenti o di navigazione o comunicazione, o qualsiasi altra attivit\'e0 in cui il guasto del programma potrebbe causare una minaccia o il decesso di persone.\par
\par
Limitazioni sull'esportazione e importazione\par
\par
Questo Programma pu\'f2 contenere crittografia. Il trasferimento a o l'utilizzo da parte di utenti del Programma pu\'f2 essere vietato o soggetto a leggi, normative o politiche sull'esportazione o l'importazione, relative a quelle delle Normative Amministrative sull'Esportazione degli Stati Uniti. Il licenziatario si assume tutta la responsabilit\'e0 nell'osservare tutte le leggi applicabili, le normative e le politiche relative all'esportazione, all'importazione o all'utilizzo di questo Programma, incluse, ad esempio, le limitazioni del Governo degli Stati Uniti sulle esportazioni o ri-esportazioni. Per ottenere la classificazione di esportazione di questo Programma su: https://www.ibm.com/products/exporting/.\par
\par
Dati e Servizi di Terze Parti\par
\par
Il Programma pu\'f2 contenere collegamenti a o essere in grado di accedere a servizi e dati di terze parti, a database, servizi web, software, o altro contenuto di terze parti (nell'insieme, "contenuto"). L'accesso a questo contenuto \'e8 fornito "NELLO STATO IN CUI SI TROVA", SENZA GARANZIE, ESPRESSE O IMPLICITE, INCLUSE GARANZIE DI TITOLARITA', FUNZIONAMENTO ININTERROTTO O INTERFERENZA E LE GARANZIE E LE CONDIZIONI IMPLICITE DI COMMERCIABILITA' E IDONEITA' PER UNO SCOPO PARTICOLARE. L'accesso pu\'f2 essere terminato dalle terze parti pertinenti in qualsiasi momento e a loro unica discrezione. Pu\'f2 venire richiesto al licenziatario di stipulare accordi a parte con le terze parti per accedere o utilizzare tale contenuto. IBM non \'e8 una parte di nessuno di tali accordi a parte e come espressa condizione della presente licenza, il licenziatario accetta di rispettare le clausole di tali accordo a parte.\par
\par
Limitazioni all'utilizzo a vantaggio di una Terza Parte\par
\par
Il licenziatario non pu\'f2 utilizzare il Programma o qualsiasi sua componente per fornire service bureau, servizi di hosting, o qualsiasi tipo di servizi di tecnologia per informazioni commerciali a terze parti, o trasferire il Programma ad una terza parte, fatto salvo quanto diversamente stabilito da IBM per iscritto.\par
\par
Disposizioni generali relative ai canoni\par
\par
Utente Accademico Autorizzato\par
\par
Se il licenziatario ha acquisito una licenza per un "Utente Accademico Autorizzato", come indicato dalla nota "Utente Accademico Autorizzato" in una Prova di Titolarit\'e0 ("PoE") per il Programma, l'utilizzo del Programma sar\'e0 limitato all'insegnamento in classe e la ricerca accademica non commerciale ("Utilizzo Campus"). Per ricerca accademica non commerciale si intende la ricerca da parte di studenti che intendono ottenere un diploma e membri della facolt\'e0 in cui (i) i risultati di tale ricerca non sono intesi principalmente a vantaggio di una terza parte; (ii) tali risultati sono resi disponibili a chiunque senza limitazioni di utilizzo, copia o altra distribuzione; e (iii) qualsiasi copia di tale risultato \'e8 fornita per non oltre il costo di riproduzione e consegna. Qualsiasi altro utilizzo, incluso ad esempio, amministrazione e operazioni universitarie \'e8 severamente vietato.\par
\par
Grad Packs\par
\par
Se il licenziatario acquisisce una licenza "Grad Pack", come evidenziato dalla nota "Grad Pack" nel nome del Programma sulla PoE, l'utilizzo del Programma \'e8 limitato ad uno Studente, che \'e8 un individuo attualmente iscritto in un'istituzione di educazione superiore per ottenere un diploma o partecipare ad un programma di formazione continua, per scopi educativi e ricerca accademica non commerciale. per ricerca accademica non-commerciale si intende ricerca da parte di uno Studente in cui (i) i risultati di tale ricerca non sono intesi principalmente a vantaggio di una terza parte; (ii) tali risultati sono resi disponibili a chiunque senza limitazioni di utilizzo, copia o altra distribuzione; e (iii) qualsiasi copia di tale risultato \'e8 fornita per non oltre il costo di riproduzione e consegna. Qualsiasi altro utilizzo, incluso ad esempio, amministrazione e operazioni universitarie \'e8 severamente vietato.\par
\par
\par
Disposizioni specifiche al Programma\par
\par
Dettagli sul Programma di Supporto\par
\par
IBM SPSS Data Access Pack\par
- Limitazioni all'Uso: Utilizzo dal Programma Principale\par
\par
IBM SPSS Data Access Pack for Salesforce.com\par
- Limitazioni all'Uso: Utilizzo dal Programma Principale\par
\par
Per "Utilizzo dal Programma Principale" si intende che il Programma di Supporto \'e8 fornito solo per essere utilizzato dal Programma Principale. N\'e8 il licenziatario n\'e8 qualsiasi applicazione, programma o dispositivo sono autorizzati ad utilizzare o accedere direttamente al Programma di Supporto per eseguire funzioni amministrative per il Programma di Supporto come backup, recovery e configurazione autorizzata.\par
\par
\par
L/N:  L-GLBC-8TMLL9\par
D/N:  L-GLBC-8TMLL9\par
P/N:  L-GLBC-8TMLL9 \par
\par
=========================\par
\par
\par
INFORMAZIONI RELATIVE ALLA LICENZA\par
\par
I Programmi descritti di seguito sono forniti in licenza in base alle seguenti clausole e condizioni che integrano quelle di IBM Accordo Internazionale di Licenza per la Valutazione dei Programmi (Form number IBM Z125-5543-05).\par
\par
Nome Programma: IBM SPSS Statistics Premium 21.0\par
Numero Programma: 5725-A54\par
\par
Periodo di Valutazione\par
\par
Il periodo di valutazione ha inizio alla data in cui il licenziatario accetta le clausole del presente Accordo e termina dopo 14 giorni.\par
\par
Programmi di Supporto\par
\par
Il Programma \'e8 concesso in licenza come pacchetto multi-prodotto ed include i Programmi di Supporto identificati di seguito. Il licenziatario pu\'f2 installare ed utilizzare tali Programmi di Supporto solo per supportare il proprio utilizzo del Programma Principale in base a questo Accordo ed entro i limiti delle Prove di Titolarit\'e0 per il Programma (salvo laddove siano concessi diritti pi\'f9 ampi altrove in questo documento di Informazioni di Licenza). L'espressione "per supportare il proprio utilizzo" include solo quegli utilizzi che sono necessari o in altro modo direttamente correlati ad un uso autorizzato del Programma Principale o di un altro Programma di Supporto. I Programmi di Supporto non possono essere utilizzati per altri scopi. Il licenziatario non pu\'f2 trasferire o rivendere i Programmi di Supporto separatamente dal Programma Principale. Un Programma di Supporto pu\'f2 essere accompagnato da clausole di licenza e tali clausole, se esistenti, si applicano all'utilizzo di quel Programma di Supporto da parte del licenziatario. In caso di conflitto, le clausole di questo documento di Informazioni relative alla Licenza prevarranno sulle clausole del Programma di Supporto. Una volta scaduti o terminati i diritti di utilizzo del Programma, il licenziatario deve interromperne l'uso, distruggere o rimandare prontamente indietro tutte le copie dei Programmi di Supporto alla parte da cui il licenziatario ha acquisito il Programma. Se il licenziatario ha scaricato i Programmi di Supporto, dovr\'e0 contattare la parte da cui ha acquisito il Programma. Se il licenziatario desidera concedere in licenza i Programmi di Supporto affinch\'e9 vengano utilizzati oltre i limiti di quanto consentito sopra, dovr\'e0 contattare un Rappresentante vendite IBM o la societ\'e0 da cui ha acquisito il Programma per ottenere la licenza appropriata.\par
\par
Di seguito i Programmi di Supporto concessi in licenza con il Programma:\par
IBM SPSS Amos\par
IBM SPSS Concurrent Licensing Tools\par
IBM SPSS Statistics Data File Drivers\par
IBM SPSS Data Collection Developer Library\par
IBM SPSS Data Collection Survey Reporter Developer Kit\par
IBM SPSS Data Access Pack\par
IBM SPSS Data Access Pack for Salesforce.com\par
IBM SPSS Collaboration and Deployment Services Adapters for Statistics\par
IBM SPSS Statistics-.Net Integration Plug-In\par
IBM SPSS Statistics-Python Essentials\par
IBM SPSS Statistics Diagnostic Utility\par
IBM SPSS SamplePower\par
IBM SPSS Visualization Designer\par
\par
Componenti Sorgente e Materiali di Esempio\par
\par
Il Programma pu\'f2 includere alcune componenti in formato di codice sorgente ("Componenti Sorgente") e altri materiali identificati come Materiali di esempio. Il licenziatario pu\'f2 copiare e modificare le Componenti Sorgente e i Materiali di Esempio per uso interno solo a condizione che tale uso sia nei limiti dei diritti di licenza previsti in base al presente Accordo, a condizione tuttavia che il licenziatario non possa alterare o eliminare alcuna informazione sul copyright o avviso contenuto nelle Componenti Sorgente e nei Materiali di Esempio. IBM fornisce le Componenti Sorgente e i Materiali di Esempio senza obbligo di supporto e "NELLO STATO IN CUI SI TROVANO," SENZA GARANZIE, ESPRESSE O IMPLICITE, INCLUSE GARANZIE DI TITOLARITA', FUNZIONAMENTO ININTERROTTO O INTERFERENZA E LE GARANZIE E LE CONDIZIONI IMPLICITE DI COMMERCIABILITA' E IDONEITA' PER UNO SCOPO PARTICOLARE.\par
\par
Chiavi del Programma\par
\par
Per Programmi che richiedono chiavi per funzionare, il licenziatario non pu\'f2 avere pi\'f9 chiavi per il Programma nel proprio gruppo aziendale di quante titolarit\'e0 possegga.\par
\par
Clausole per Microsoft Visual Studio\par
\par
Il Programma pu\'f2 contenere codice Microsoft Visual Studio SDK. Il licenziatario non pu\'f2 utilizzare tale codice per sviluppare estensioni per Microsoft Visual Studio.\par
\par
Usi Vietati\par
\par
Il licenziatario non pu\'f2 utilizzare o autorizzare altri ad utilizzare il Programma o qualsiasi sua parte, da solo o insieme ad altri prodotti, in supporto di una qualsiasi delle seguenti Attivit\'e0 ad alto rischio: progettare, costruire, controllare o manutenere impianti nucleari, sistemi di trasmissione di massa, sistemi di controllo del traffico aereo, sistema per armamenti o di navigazione o comunicazione, o qualsiasi altra attivit\'e0 in cui il guasto del programma potrebbe causare una minaccia o il decesso di persone.\par
\par
Limitazioni sull'esportazione e importazione\par
\par
Questo Programma pu\'f2 contenere crittografia. Il trasferimento a o l'utilizzo da parte di utenti del Programma pu\'f2 essere vietato o soggetto a leggi, normative o politiche sull'esportazione o l'importazione, relative a quelle delle Normative Amministrative sull'Esportazione degli Stati Uniti. Il licenziatario si assume tutta la responsabilit\'e0 nell'osservare tutte le leggi applicabili, le normative e le politiche relative all'esportazione, all'importazione o all'utilizzo di questo Programma, incluse, ad esempio, le limitazioni del Governo degli Stati Uniti sulle esportazioni o ri-esportazioni. Per ottenere la classificazione di esportazione di questo Programma su: https://www.ibm.com/products/exporting/.\par
\par
Dati e Servizi di Terze Parti\par
\par
Il Programma pu\'f2 contenere collegamenti a o essere in grado di accedere a servizi e dati di terze parti, a database, servizi web, software, o altro contenuto di terze parti (nell'insieme, "contenuto"). L'accesso a questo contenuto \'e8 fornito "NELLO STATO IN CUI SI TROVA", SENZA GARANZIE, ESPRESSE O IMPLICITE, INCLUSE GARANZIE DI TITOLARITA', FUNZIONAMENTO ININTERROTTO O INTERFERENZA E LE GARANZIE E LE CONDIZIONI IMPLICITE DI COMMERCIABILITA' E IDONEITA' PER UNO SCOPO PARTICOLARE. L'accesso pu\'f2 essere terminato dalle terze parti pertinenti in qualsiasi momento e a loro unica discrezione. Pu\'f2 venire richiesto al licenziatario di stipulare accordi a parte con le terze parti per accedere o utilizzare tale contenuto. IBM non \'e8 una parte di nessuno di tali accordi a parte e come espressa condizione della presente licenza, il licenziatario accetta di rispettare le clausole di tali accordo a parte.\par
\par
Limitazioni all'utilizzo a vantaggio di una Terza Parte\par
\par
Il licenziatario non pu\'f2 utilizzare il Programma o qualsiasi sua componente per fornire service bureau, servizi di hosting, o qualsiasi tipo di servizi di tecnologia per informazioni commerciali a terze parti, o trasferire il Programma ad una terza parte, fatto salvo quanto diversamente stabilito da IBM per iscritto.\par
\par
L/N:  L-GLBC-8TMLMW\par
D/N:  L-GLBC-8TMLMW\par
P/N:  L-GLBC-8TMLMW \par
\par
\par
\par
INFORMAZIONI RELATIVE ALLA LICENZA\par
\par
I Programmi descritti di seguito sono forniti in licenza in base alle seguenti clausole e condizioni che integrano quelle di IBM Accordo Internazionale di Licenza di Programmi (Form number IBM Z125-3301-14).\par
\par
Nome Programma: IBM SPSS Statistics Premium 21.0\par
Numero Programma: 5725-A54\par
\par
Programmi di Supporto\par
\par
Il Programma \'e8 concesso in licenza come pacchetto multi-prodotto ed include i Programmi di Supporto identificati di seguito. Il licenziatario pu\'f2 installare ed utilizzare tali Programmi di Supporto solo per supportare il proprio utilizzo del Programma Principale in base a questo Accordo ed entro i limiti delle Prove di Titolarit\'e0 per il Programma (salvo laddove siano concessi diritti pi\'f9 ampi altrove in questo documento di Informazioni di Licenza). L'espressione "per supportare il proprio utilizzo" include solo quegli utilizzi che sono necessari o in altro modo direttamente correlati ad un uso autorizzato del Programma Principale o di un altro Programma di Supporto. I Programmi di Supporto non possono essere utilizzati per altri scopi. Il licenziatario non pu\'f2 trasferire o rivendere i Programmi di Supporto separatamente dal Programma Principale. Un Programma di Supporto pu\'f2 essere accompagnato da clausole di licenza e tali clausole, se esistenti, si applicano all'utilizzo di quel Programma di Supporto da parte del licenziatario. In caso di conflitto, le clausole di questo documento di Informazioni relative alla Licenza prevarranno sulle clausole del Programma di Supporto. Una volta scaduti o terminati i diritti di utilizzo del Programma, il licenziatario deve interromperne l'uso, distruggere o rimandare prontamente indietro tutte le copie dei Programmi di Supporto alla parte da cui il licenziatario ha acquisito il Programma. Se il licenziatario ha scaricato i Programmi di Supporto, dovr\'e0 contattare la parte da cui ha acquisito il Programma. Se il licenziatario desidera concedere in licenza i Programmi di Supporto affinch\'e9 vengano utilizzati oltre i limiti di quanto consentito sopra, dovr\'e0 contattare un Rappresentante vendite IBM o la societ\'e0 da cui ha acquisito il Programma per ottenere la licenza appropriata.\par
\par
Di seguito i Programmi di Supporto concessi in licenza con il Programma:\par
IBM SPSS Amos\par
IBM SPSS Concurrent Licensing Tools\par
IBM SPSS Statistics Data File Drivers\par
IBM SPSS Data Collection Developer Library\par
IBM SPSS Data Collection Survey Reporter Developer Kit\par
IBM SPSS Data Access Pack\par
IBM SPSS Data Access Pack for Salesforce.com\par
IBM SPSS Collaboration and Deployment Services Adapters for Statistics\par
IBM SPSS Statistics-.Net Integration Plug-In\par
IBM SPSS Statistics-Python Essentials\par
IBM SPSS Statistics Diagnostic Utility\par
IBM SPSS SamplePower\par
IBM SPSS Visualization Designer\par
\par
Componenti Sorgente e Materiali di Esempio\par
\par
Il Programma pu\'f2 includere alcune componenti in formato di codice sorgente ("Componenti Sorgente") e altri materiali identificati come Materiali di esempio. Il licenziatario pu\'f2 copiare e modificare le Componenti Sorgente e i Materiali di Esempio per uso interno solo a condizione che tale uso sia nei limiti dei diritti di licenza previsti in base al presente Accordo, a condizione tuttavia che il licenziatario non possa alterare o eliminare alcuna informazione sul copyright o avviso contenuto nelle Componenti Sorgente e nei Materiali di Esempio. IBM fornisce le Componenti Sorgente e i Materiali di Esempio senza obbligo di supporto e "NELLO STATO IN CUI SI TROVANO," SENZA GARANZIE, ESPRESSE O IMPLICITE, INCLUSE GARANZIE DI TITOLARITA', FUNZIONAMENTO ININTERROTTO O INTERFERENZA E LE GARANZIE E LE CONDIZIONI IMPLICITE DI COMMERCIABILITA' E IDONEITA' PER UNO SCOPO PARTICOLARE.\par
\par
Chiavi del Programma\par
\par
Per Programmi che richiedono chiavi per funzionare, il licenziatario non pu\'f2 avere pi\'f9 chiavi per il Programma nel proprio gruppo aziendale di quante titolarit\'e0 possegga.\par
\par
Clausole per Microsoft Visual Studio\par
\par
Il Programma pu\'f2 contenere codice Microsoft Visual Studio SDK. Il licenziatario non pu\'f2 utilizzare tale codice per sviluppare estensioni per Microsoft Visual Studio.\par
\par
Usi Vietati\par
\par
Il licenziatario non pu\'f2 utilizzare o autorizzare altri ad utilizzare il Programma o qualsiasi sua parte, da solo o insieme ad altri prodotti, in supporto di una qualsiasi delle seguenti Attivit\'e0 ad alto rischio: progettare, costruire, controllare o manutenere impianti nucleari, sistemi di trasmissione di massa, sistemi di controllo del traffico aereo, sistema per armamenti o di navigazione o comunicazione, o qualsiasi altra attivit\'e0 in cui il guasto del programma potrebbe causare una minaccia o il decesso di persone.\par
\par
Limitazioni sull'esportazione e importazione\par
\par
Questo Programma pu\'f2 contenere crittografia. Il trasferimento a o l'utilizzo da parte di utenti del Programma pu\'f2 essere vietato o soggetto a leggi, normative o politiche sull'esportazione o l'importazione, relative a quelle delle Normative Amministrative sull'Esportazione degli Stati Uniti. Il licenziatario si assume tutta la responsabilit\'e0 nell'osservare tutte le leggi applicabili, le normative e le politiche relative all'esportazione, all'importazione o all'utilizzo di questo Programma, incluse, ad esempio, le limitazioni del Governo degli Stati Uniti sulle esportazioni o ri-esportazioni. Per ottenere la classificazione di esportazione di questo Programma su: https://www.ibm.com/products/exporting/.\par
\par
Dati e Servizi di Terze Parti\par
\par
Il Programma pu\'f2 contenere collegamenti a o essere in grado di accedere a servizi e dati di terze parti, a database, servizi web, software, o altro contenuto di terze parti (nell'insieme, "contenuto"). L'accesso a questo contenuto \'e8 fornito "NELLO STATO IN CUI SI TROVA", SENZA GARANZIE, ESPRESSE O IMPLICITE, INCLUSE GARANZIE DI TITOLARITA', FUNZIONAMENTO ININTERROTTO O INTERFERENZA E LE GARANZIE E LE CONDIZIONI IMPLICITE DI COMMERCIABILITA' E IDONEITA' PER UNO SCOPO PARTICOLARE. L'accesso pu\'f2 essere terminato dalle terze parti pertinenti in qualsiasi momento e a loro unica discrezione. Pu\'f2 venire richiesto al licenziatario di stipulare accordi a parte con le terze parti per accedere o utilizzare tale contenuto. IBM non \'e8 una parte di nessuno di tali accordi a parte e come espressa condizione della presente licenza, il licenziatario accetta di rispettare le clausole di tali accordo a parte.\par
\par
Limitazioni all'utilizzo a vantaggio di una Terza Parte\par
\par
Il licenziatario non pu\'f2 utilizzare il Programma o qualsiasi sua componente per fornire service bureau, servizi di hosting, o qualsiasi tipo di servizi di tecnologia per informazioni commerciali a terze parti, o trasferire il Programma ad una terza parte, fatto salvo quanto diversamente stabilito da IBM per iscritto.\par
\par
Utente Autorizzato\par
\par
Un Utente Autorizzato \'e8 l'unit\'e0 di misura per cui il Programma pu\'f2 essere concesso in licenza. Un Utente Autorizzato \'e8 un individuo cui \'e8 dato accesso al Programma. Il Programma pu\'f2 essere installato su un numero qualsiasi di computer o server e ogni Utente autorizzato pu\'f2 avere accesso contemporaneamente ad un numero qualsiasi di istanze del Programma in un determinato momento. Il licenziatario deve ottenere titolarit\'e0 per ciascun Utente Autorizzato cui \'e8 dato accesso al Programma direttamente o indirettamente (ad esempio, tramite un programma multiplexing, un dispositivo o un application server) attraverso qualsiasi mezzo). Una titolarit\'e0 per Utente Autorizzato \'e8 individuale e non pu\'f2 essere condivisa, n\'e8 riassegnata se non per il trasferimento permanente della titolarit\'e0 dell'Utente Autorizzato ad un altro soggetto.\par
\par
Utente Simultaneo\par
\par
Un Utente Simultaneo \'e8 l'unit\'e0 di misura per cui il Programma pu\'f2 essere concesso in licenza. Un Utente Simultaneo \'e8 un individuo che accede al Programma in un determinato momento. A prescindere dal fatto che l'individuo stia pi\'f9 volte accedendo al Programma simultaneamente o meno, l'individuo verr\'e0 considerato come unico Utente Simultaneo. Il Programma pu\'f2 essere installato su un numero qualsiasi di computer o server, ma il licenziatario deve ottenere titolarit\'e0 per il numero massimo di Utenti Simultanei che accedono simultaneamente al Programma. Il licenziatario deve ottenere una titolarit\'e0 per ogni Utente Simultaneo che accede al Programma direttamente o indirettamente (ad esempio, tramite un programma multiplexing, un dispositivo o un application server) attraverso qualsiasi mezzo).\par
\par
Disposizioni specifiche al Programma\par
\par
Dettagli sul Programma di Supporto\par
\par
IBM SPSS Data Access Pack\par
- Limitazioni all'Uso: Utilizzo dal Programma Principale\par
\par
IBM SPSS Data Access Pack for Salesforce.com\par
- Limitazioni all'Uso: Utilizzo dal Programma Principale\par
\par
Per "Utilizzo dal Programma Principale" si intende che il Programma di Supporto \'e8 fornito solo per essere utilizzato dal Programma Principale. N\'e8 il licenziatario n\'e8 qualsiasi applicazione, programma o dispositivo sono autorizzati ad utilizzare o accedere direttamente al Programma di Supporto per eseguire funzioni amministrative per il Programma di Supporto come backup, recovery e configurazione autorizzata.\par
\par
\par
L/N:  L-GLBC-8TMLMW\par
D/N:  L-GLBC-8TMLMW\par
P/N:  L-GLBC-8TMLMW \par
\par
=========================\par
\par
\par
INFORMAZIONI RELATIVE ALLA LICENZA\par
\par
I Programmi descritti di seguito sono forniti in licenza in base alle seguenti clausole e condizioni che integrano quelle di IBM Accordo Internazionale di Licenza per la Valutazione dei Programmi (Form number IBM Z125-5543-05).\par
\par
Nome Programma: IBM SPSS Statistics Premium Campus Edition 21.0\par
Numero Programma: 5725-A54\par
\par
Periodo di Valutazione\par
\par
Il periodo di valutazione ha inizio alla data in cui il licenziatario accetta le clausole del presente Accordo e termina dopo 14 giorni.\par
\par
Programmi di Supporto\par
\par
Il Programma \'e8 concesso in licenza come pacchetto multi-prodotto ed include i Programmi di Supporto identificati di seguito. Il licenziatario pu\'f2 installare ed utilizzare tali Programmi di Supporto solo per supportare il proprio utilizzo del Programma Principale in base a questo Accordo ed entro i limiti delle Prove di Titolarit\'e0 per il Programma (salvo laddove siano concessi diritti pi\'f9 ampi altrove in questo documento di Informazioni di Licenza). L'espressione "per supportare il proprio utilizzo" include solo quegli utilizzi che sono necessari o in altro modo direttamente correlati ad un uso autorizzato del Programma Principale o di un altro Programma di Supporto. I Programmi di Supporto non possono essere utilizzati per altri scopi. Il licenziatario non pu\'f2 trasferire o rivendere i Programmi di Supporto separatamente dal Programma Principale. Un Programma di Supporto pu\'f2 essere accompagnato da clausole di licenza e tali clausole, se esistenti, si applicano all'utilizzo di quel Programma di Supporto da parte del licenziatario. In caso di conflitto, le clausole di questo documento di Informazioni relative alla Licenza prevarranno sulle clausole del Programma di Supporto. Una volta scaduti o terminati i diritti di utilizzo del Programma, il licenziatario deve interromperne l'uso, distruggere o rimandare prontamente indietro tutte le copie dei Programmi di Supporto alla parte da cui il licenziatario ha acquisito il Programma. Se il licenziatario ha scaricato i Programmi di Supporto, dovr\'e0 contattare la parte da cui ha acquisito il Programma. Se il licenziatario desidera concedere in licenza i Programmi di Supporto affinch\'e9 vengano utilizzati oltre i limiti di quanto consentito sopra, dovr\'e0 contattare un Rappresentante vendite IBM o la societ\'e0 da cui ha acquisito il Programma per ottenere la licenza appropriata.\par
\par
Di seguito i Programmi di Supporto concessi in licenza con il Programma:\par
IBM SPSS Concurrent Licensing Tools\par
IBM SPSS Statistics Data File Drivers\par
IBM SPSS Data Collection Developer Library\par
IBM SPSS Data Collection Survey Reporter Developer Kit\par
IBM SPSS Data Access Pack\par
IBM SPSS Data Access Pack for Salesforce.com\par
IBM SPSS Statistics-.Net Integration Plug-In\par
IBM SPSS Statistics-Python Essentials\par
IBM SPSS Statistics Diagnostic Utility\par
IBM SPSS SamplePower\par
IBM SPSS Visualization Designer\par
\par
Componenti Sorgente e Materiali di Esempio\par
\par
Il Programma pu\'f2 includere alcune componenti in formato di codice sorgente ("Componenti Sorgente") e altri materiali identificati come Materiali di esempio. Il licenziatario pu\'f2 copiare e modificare le Componenti Sorgente e i Materiali di Esempio per uso interno solo a condizione che tale uso sia nei limiti dei diritti di licenza previsti in base al presente Accordo, a condizione tuttavia che il licenziatario non possa alterare o eliminare alcuna informazione sul copyright o avviso contenuto nelle Componenti Sorgente e nei Materiali di Esempio. IBM fornisce le Componenti Sorgente e i Materiali di Esempio senza obbligo di supporto e "NELLO STATO IN CUI SI TROVANO," SENZA GARANZIE, ESPRESSE O IMPLICITE, INCLUSE GARANZIE DI TITOLARITA', FUNZIONAMENTO ININTERROTTO O INTERFERENZA E LE GARANZIE E LE CONDIZIONI IMPLICITE DI COMMERCIABILITA' E IDONEITA' PER UNO SCOPO PARTICOLARE.\par
\par
Clausole per Microsoft Visual Studio\par
\par
Il Programma pu\'f2 contenere codice Microsoft Visual Studio SDK. Il licenziatario non pu\'f2 utilizzare tale codice per sviluppare estensioni per Microsoft Visual Studio.\par
\par
Usi Vietati\par
\par
Il licenziatario non pu\'f2 utilizzare o autorizzare altri ad utilizzare il Programma o qualsiasi sua parte, da solo o insieme ad altri prodotti, in supporto di una qualsiasi delle seguenti Attivit\'e0 ad alto rischio: progettare, costruire, controllare o manutenere impianti nucleari, sistemi di trasmissione di massa, sistemi di controllo del traffico aereo, sistema per armamenti o di navigazione o comunicazione, o qualsiasi altra attivit\'e0 in cui il guasto del programma potrebbe causare una minaccia o il decesso di persone.\par
\par
Limitazioni sull'esportazione e importazione\par
\par
Questo Programma pu\'f2 contenere crittografia. Il trasferimento a o l'utilizzo da parte di utenti del Programma pu\'f2 essere vietato o soggetto a leggi, normative o politiche sull'esportazione o l'importazione, relative a quelle delle Normative Amministrative sull'Esportazione degli Stati Uniti. Il licenziatario si assume tutta la responsabilit\'e0 nell'osservare tutte le leggi applicabili, le normative e le politiche relative all'esportazione, all'importazione o all'utilizzo di questo Programma, incluse, ad esempio, le limitazioni del Governo degli Stati Uniti sulle esportazioni o ri-esportazioni. Per ottenere la classificazione di esportazione di questo Programma su: https://www.ibm.com/products/exporting/.\par
\par
Dati e Servizi di Terze Parti\par
\par
Il Programma pu\'f2 contenere collegamenti a o essere in grado di accedere a servizi e dati di terze parti, a database, servizi web, software, o altro contenuto di terze parti (nell'insieme, "contenuto"). L'accesso a questo contenuto \'e8 fornito "NELLO STATO IN CUI SI TROVA", SENZA GARANZIE, ESPRESSE O IMPLICITE, INCLUSE GARANZIE DI TITOLARITA', FUNZIONAMENTO ININTERROTTO O INTERFERENZA E LE GARANZIE E LE CONDIZIONI IMPLICITE DI COMMERCIABILITA' E IDONEITA' PER UNO SCOPO PARTICOLARE. L'accesso pu\'f2 essere terminato dalle terze parti pertinenti in qualsiasi momento e a loro unica discrezione. Pu\'f2 venire richiesto al licenziatario di stipulare accordi a parte con le terze parti per accedere o utilizzare tale contenuto. IBM non \'e8 una parte di nessuno di tali accordi a parte e come espressa condizione della presente licenza, il licenziatario accetta di rispettare le clausole di tali accordo a parte.\par
\par
Limitazioni all'utilizzo a vantaggio di una Terza Parte\par
\par
Il licenziatario non pu\'f2 utilizzare il Programma o qualsiasi sua componente per fornire service bureau, servizi di hosting, o qualsiasi tipo di servizi di tecnologia per informazioni commerciali a terze parti, o trasferire il Programma ad una terza parte, fatto salvo quanto diversamente stabilito da IBM per iscritto.\par
\par
L/N:  L-EFEV-8TWKXG\par
D/N:  L-EFEV-8TWKXG\par
P/N:  L-EFEV-8TWKXG \par
\par
\par
\par
INFORMAZIONI RELATIVE ALLA LICENZA\par
\par
I Programmi descritti di seguito sono forniti in licenza in base alle seguenti clausole e condizioni che integrano quelle di IBM Accordo Internazionale di Licenza di Programmi (Form number IBM Z125-3301-14).\par
\par
Nome Programma: IBM SPSS Statistics Premium Campus Edition 21.0\par
Numero Programma: 5725-A54\par
\par
Programmi di Supporto\par
\par
Il Programma \'e8 concesso in licenza come pacchetto multi-prodotto ed include i Programmi di Supporto identificati di seguito. Il licenziatario pu\'f2 installare ed utilizzare tali Programmi di Supporto solo per supportare il proprio utilizzo del Programma Principale in base a questo Accordo ed entro i limiti delle Prove di Titolarit\'e0 per il Programma (salvo laddove siano concessi diritti pi\'f9 ampi altrove in questo documento di Informazioni di Licenza). L'espressione "per supportare il proprio utilizzo" include solo quegli utilizzi che sono necessari o in altro modo direttamente correlati ad un uso autorizzato del Programma Principale o di un altro Programma di Supporto. I Programmi di Supporto non possono essere utilizzati per altri scopi. Il licenziatario non pu\'f2 trasferire o rivendere i Programmi di Supporto separatamente dal Programma Principale. Un Programma di Supporto pu\'f2 essere accompagnato da clausole di licenza e tali clausole, se esistenti, si applicano all'utilizzo di quel Programma di Supporto da parte del licenziatario. In caso di conflitto, le clausole di questo documento di Informazioni relative alla Licenza prevarranno sulle clausole del Programma di Supporto. Una volta scaduti o terminati i diritti di utilizzo del Programma, il licenziatario deve interromperne l'uso, distruggere o rimandare prontamente indietro tutte le copie dei Programmi di Supporto alla parte da cui il licenziatario ha acquisito il Programma. Se il licenziatario ha scaricato i Programmi di Supporto, dovr\'e0 contattare la parte da cui ha acquisito il Programma. Se il licenziatario desidera concedere in licenza i Programmi di Supporto affinch\'e9 vengano utilizzati oltre i limiti di quanto consentito sopra, dovr\'e0 contattare un Rappresentante vendite IBM o la societ\'e0 da cui ha acquisito il Programma per ottenere la licenza appropriata.\par
\par
Di seguito i Programmi di Supporto concessi in licenza con il Programma:\par
IBM SPSS Concurrent Licensing Tools\par
IBM SPSS Statistics Data File Drivers\par
IBM SPSS Data Collection Developer Library\par
IBM SPSS Data Collection Survey Reporter Developer Kit\par
IBM SPSS Data Access Pack\par
IBM SPSS Data Access Pack for Salesforce.com\par
IBM SPSS Statistics-.Net Integration Plug-In\par
IBM SPSS Statistics-Python Essentials\par
IBM SPSS Statistics Diagnostic Utility\par
IBM SPSS SamplePower\par
IBM SPSS Visualization Designer\par
\par
Componenti Sorgente e Materiali di Esempio\par
\par
Il Programma pu\'f2 includere alcune componenti in formato di codice sorgente ("Componenti Sorgente") e altri materiali identificati come Materiali di esempio. Il licenziatario pu\'f2 copiare e modificare le Componenti Sorgente e i Materiali di Esempio per uso interno solo a condizione che tale uso sia nei limiti dei diritti di licenza previsti in base al presente Accordo, a condizione tuttavia che il licenziatario non possa alterare o eliminare alcuna informazione sul copyright o avviso contenuto nelle Componenti Sorgente e nei Materiali di Esempio. IBM fornisce le Componenti Sorgente e i Materiali di Esempio senza obbligo di supporto e "NELLO STATO IN CUI SI TROVANO," SENZA GARANZIE, ESPRESSE O IMPLICITE, INCLUSE GARANZIE DI TITOLARITA', FUNZIONAMENTO ININTERROTTO O INTERFERENZA E LE GARANZIE E LE CONDIZIONI IMPLICITE DI COMMERCIABILITA' E IDONEITA' PER UNO SCOPO PARTICOLARE.\par
\par
Clausole per Microsoft Visual Studio\par
\par
Il Programma pu\'f2 contenere codice Microsoft Visual Studio SDK. Il licenziatario non pu\'f2 utilizzare tale codice per sviluppare estensioni per Microsoft Visual Studio.\par
\par
Usi Vietati\par
\par
Il licenziatario non pu\'f2 utilizzare o autorizzare altri ad utilizzare il Programma o qualsiasi sua parte, da solo o insieme ad altri prodotti, in supporto di una qualsiasi delle seguenti Attivit\'e0 ad alto rischio: progettare, costruire, controllare o manutenere impianti nucleari, sistemi di trasmissione di massa, sistemi di controllo del traffico aereo, sistema per armamenti o di navigazione o comunicazione, o qualsiasi altra attivit\'e0 in cui il guasto del programma potrebbe causare una minaccia o il decesso di persone.\par
\par
Limitazioni sull'esportazione e importazione\par
\par
Questo Programma pu\'f2 contenere crittografia. Il trasferimento a o l'utilizzo da parte di utenti del Programma pu\'f2 essere vietato o soggetto a leggi, normative o politiche sull'esportazione o l'importazione, relative a quelle delle Normative Amministrative sull'Esportazione degli Stati Uniti. Il licenziatario si assume tutta la responsabilit\'e0 nell'osservare tutte le leggi applicabili, le normative e le politiche relative all'esportazione, all'importazione o all'utilizzo di questo Programma, incluse, ad esempio, le limitazioni del Governo degli Stati Uniti sulle esportazioni o ri-esportazioni. Per ottenere la classificazione di esportazione di questo Programma su: https://www.ibm.com/products/exporting/.\par
\par
Dati e Servizi di Terze Parti\par
\par
Il Programma pu\'f2 contenere collegamenti a o essere in grado di accedere a servizi e dati di terze parti, a database, servizi web, software, o altro contenuto di terze parti (nell'insieme, "contenuto"). L'accesso a questo contenuto \'e8 fornito "NELLO STATO IN CUI SI TROVA", SENZA GARANZIE, ESPRESSE O IMPLICITE, INCLUSE GARANZIE DI TITOLARITA', FUNZIONAMENTO ININTERROTTO O INTERFERENZA E LE GARANZIE E LE CONDIZIONI IMPLICITE DI COMMERCIABILITA' E IDONEITA' PER UNO SCOPO PARTICOLARE. L'accesso pu\'f2 essere terminato dalle terze parti pertinenti in qualsiasi momento e a loro unica discrezione. Pu\'f2 venire richiesto al licenziatario di stipulare accordi a parte con le terze parti per accedere o utilizzare tale contenuto. IBM non \'e8 una parte di nessuno di tali accordi a parte e come espressa condizione della presente licenza, il licenziatario accetta di rispettare le clausole di tali accordo a parte.\par
\par
Limitazioni all'utilizzo a vantaggio di una Terza Parte\par
\par
Il licenziatario non pu\'f2 utilizzare il Programma o qualsiasi sua componente per fornire service bureau, servizi di hosting, o qualsiasi tipo di servizi di tecnologia per informazioni commerciali a terze parti, o trasferire il Programma ad una terza parte, fatto salvo quanto diversamente stabilito da IBM per iscritto.\par
\par
Disposizioni generali relative ai canoni\par
\par
Campus Edition, Utente Accademico Autorizzato, e Utente Accademico Simultaneo\par
\par
Se il licenziatario ha acquisito una licenza per "Campus Edition", "Utente Accademico Autorizzato" o "Utente Accademico Simultaneo", come indicato dalla nota "Campus Edition", "Utente Accademico Autorizzato" o "Utente Accademico Simultaneo" in una Prova di Titolarit\'e0 ("PoE") per il Programma, l'utilizzo del Programma sar\'e0 limitato all'insegnamento in classe e la ricerca accademica non commerciale ("Utilizzo Campus"). Per ricerca accademica non commerciale si intende la ricerca da parte di studenti che intendono ottenere un diploma e membri della facolt\'e0 in cui (i) i risultati di tale ricerca non sono intesi principalmente a vantaggio di una terza parte; (ii) tali risultati sono resi disponibili a chiunque senza limitazioni di utilizzo, copia o altra distribuzione; e (iii) qualsiasi copia di tale risultato \'e8 fornita per non oltre il costo di riproduzione e consegna. Qualsiasi altro utilizzo, incluso ad esempio, amministrazione e operazioni universitarie \'e8 severamente vietato.\par
\par
\par
Disposizioni specifiche al Programma\par
\par
Dettagli sul Programma di Supporto\par
\par
IBM SPSS Data Access Pack\par
- Limitazioni all'Uso: Utilizzo dal Programma Principale\par
\par
IBM SPSS Data Access Pack for Salesforce.com\par
- Limitazioni all'Uso: Utilizzo dal Programma Principale\par
\par
Per "Utilizzo dal Programma Principale" si intende che il Programma di Supporto \'e8 fornito solo per essere utilizzato dal Programma Principale. N\'e8 il licenziatario n\'e8 qualsiasi applicazione, programma o dispositivo sono autorizzati ad utilizzare o accedere direttamente al Programma di Supporto per eseguire funzioni amministrative per il Programma di Supporto come backup, recovery e configurazione autorizzata.\par
\par
\par
L/N:  L-EFEV-8TWKXG\par
D/N:  L-EFEV-8TWKXG\par
P/N:  L-EFEV-8TWKXG \par
\par
=========================\par
\par
\par
INFORMAZIONI RELATIVE ALLA LICENZA\par
\par
I Programmi descritti di seguito sono forniti in licenza in base alle seguenti clausole e condizioni che integrano quelle di IBM Accordo Internazionale di Licenza per la Valutazione dei Programmi (Form number IBM Z125-5543-05).\par
\par
Nome Programma: IBM SPSS Statistics Premium Faculty Pack 21.0\par
Numero Programma: 5725-A54\par
\par
Nome Programma: IBM SPSS Statistics Author Pack 21.0\par
Numero Programma: 5725-A54\par
\par
Periodo di Valutazione\par
\par
Il periodo di valutazione ha inizio alla data in cui il licenziatario accetta le clausole del presente Accordo e termina dopo 14 giorni.\par
\par
Programmi di Supporto\par
\par
Il Programma \'e8 concesso in licenza come pacchetto multi-prodotto ed include i Programmi di Supporto identificati di seguito. Il licenziatario pu\'f2 installare ed utilizzare tali Programmi di Supporto solo per supportare il proprio utilizzo del Programma Principale in base a questo Accordo ed entro i limiti delle Prove di Titolarit\'e0 per il Programma (salvo laddove siano concessi diritti pi\'f9 ampi altrove in questo documento di Informazioni di Licenza). L'espressione "per supportare il proprio utilizzo" include solo quegli utilizzi che sono necessari o in altro modo direttamente correlati ad un uso autorizzato del Programma Principale o di un altro Programma di Supporto. I Programmi di Supporto non possono essere utilizzati per altri scopi. Il licenziatario non pu\'f2 trasferire o rivendere i Programmi di Supporto separatamente dal Programma Principale. Un Programma di Supporto pu\'f2 essere accompagnato da clausole di licenza e tali clausole, se esistenti, si applicano all'utilizzo di quel Programma di Supporto da parte del licenziatario. In caso di conflitto, le clausole di questo documento di Informazioni relative alla Licenza prevarranno sulle clausole del Programma di Supporto. Una volta scaduti o terminati i diritti di utilizzo del Programma, il licenziatario deve interromperne l'uso, distruggere o rimandare prontamente indietro tutte le copie dei Programmi di Supporto alla parte da cui il licenziatario ha acquisito il Programma. Se il licenziatario ha scaricato i Programmi di Supporto, dovr\'e0 contattare la parte da cui ha acquisito il Programma. Se il licenziatario desidera concedere in licenza i Programmi di Supporto affinch\'e9 vengano utilizzati oltre i limiti di quanto consentito sopra, dovr\'e0 contattare un Rappresentante vendite IBM o la societ\'e0 da cui ha acquisito il Programma per ottenere la licenza appropriata.\par
\par
Di seguito i Programmi di Supporto concessi in licenza con il Programma:\par
IBM SPSS Amos\par
IBM SPSS Statistics Data File Drivers\par
IBM SPSS Data Collection Developer Library\par
IBM SPSS Data Collection Survey Reporter Developer Kit\par
IBM SPSS Data Access Pack\par
IBM SPSS Data Access Pack for Salesforce.com\par
IBM SPSS Statistics-.Net Integration Plug-In\par
IBM SPSS Statistics-Python Essentials\par
IBM SPSS Statistics Diagnostic Utility\par
IBM SPSS SamplePower\par
IBM SPSS Visualization Designer\par
\par
Componenti Sorgente e Materiali di Esempio\par
\par
Il Programma pu\'f2 includere alcune componenti in formato di codice sorgente ("Componenti Sorgente") e altri materiali identificati come Materiali di esempio. Il licenziatario pu\'f2 copiare e modificare le Componenti Sorgente e i Materiali di Esempio per uso interno solo a condizione che tale uso sia nei limiti dei diritti di licenza previsti in base al presente Accordo, a condizione tuttavia che il licenziatario non possa alterare o eliminare alcuna informazione sul copyright o avviso contenuto nelle Componenti Sorgente e nei Materiali di Esempio. IBM fornisce le Componenti Sorgente e i Materiali di Esempio senza obbligo di supporto e "NELLO STATO IN CUI SI TROVANO," SENZA GARANZIE, ESPRESSE O IMPLICITE, INCLUSE GARANZIE DI TITOLARITA', FUNZIONAMENTO ININTERROTTO O INTERFERENZA E LE GARANZIE E LE CONDIZIONI IMPLICITE DI COMMERCIABILITA' E IDONEITA' PER UNO SCOPO PARTICOLARE.\par
\par
Chiavi del Programma\par
\par
Per Programmi che richiedono chiavi per funzionare, il licenziatario non pu\'f2 avere pi\'f9 chiavi per il Programma nel proprio gruppo aziendale di quante titolarit\'e0 possegga.\par
\par
Clausole per Microsoft Visual Studio\par
\par
Il Programma pu\'f2 contenere codice Microsoft Visual Studio SDK. Il licenziatario non pu\'f2 utilizzare tale codice per sviluppare estensioni per Microsoft Visual Studio.\par
\par
Usi Vietati\par
\par
Il licenziatario non pu\'f2 utilizzare o autorizzare altri ad utilizzare il Programma o qualsiasi sua parte, da solo o insieme ad altri prodotti, in supporto di una qualsiasi delle seguenti Attivit\'e0 ad alto rischio: progettare, costruire, controllare o manutenere impianti nucleari, sistemi di trasmissione di massa, sistemi di controllo del traffico aereo, sistema per armamenti o di navigazione o comunicazione, o qualsiasi altra attivit\'e0 in cui il guasto del programma potrebbe causare una minaccia o il decesso di persone.\par
\par
Limitazioni sull'esportazione e importazione\par
\par
Questo Programma pu\'f2 contenere crittografia. Il trasferimento a o l'utilizzo da parte di utenti del Programma pu\'f2 essere vietato o soggetto a leggi, normative o politiche sull'esportazione o l'importazione, relative a quelle delle Normative Amministrative sull'Esportazione degli Stati Uniti. Il licenziatario si assume tutta la responsabilit\'e0 nell'osservare tutte le leggi applicabili, le normative e le politiche relative all'esportazione, all'importazione o all'utilizzo di questo Programma, incluse, ad esempio, le limitazioni del Governo degli Stati Uniti sulle esportazioni o ri-esportazioni. Per ottenere la classificazione di esportazione di questo Programma su: https://www.ibm.com/products/exporting/.\par
\par
Dati e Servizi di Terze Parti\par
\par
Il Programma pu\'f2 contenere collegamenti a o essere in grado di accedere a servizi e dati di terze parti, a database, servizi web, software, o altro contenuto di terze parti (nell'insieme, "contenuto"). L'accesso a questo contenuto \'e8 fornito "NELLO STATO IN CUI SI TROVA", SENZA GARANZIE, ESPRESSE O IMPLICITE, INCLUSE GARANZIE DI TITOLARITA', FUNZIONAMENTO ININTERROTTO O INTERFERENZA E LE GARANZIE E LE CONDIZIONI IMPLICITE DI COMMERCIABILITA' E IDONEITA' PER UNO SCOPO PARTICOLARE. L'accesso pu\'f2 essere terminato dalle terze parti pertinenti in qualsiasi momento e a loro unica discrezione. Pu\'f2 venire richiesto al licenziatario di stipulare accordi a parte con le terze parti per accedere o utilizzare tale contenuto. IBM non \'e8 una parte di nessuno di tali accordi a parte e come espressa condizione della presente licenza, il licenziatario accetta di rispettare le clausole di tali accordo a parte.\par
\par
Limitazioni all'utilizzo a vantaggio di una Terza Parte\par
\par
Il licenziatario non pu\'f2 utilizzare il Programma o qualsiasi sua componente per fornire service bureau, servizi di hosting, o qualsiasi tipo di servizi di tecnologia per informazioni commerciali a terze parti, o trasferire il Programma ad una terza parte, fatto salvo quanto diversamente stabilito da IBM per iscritto.\par
\par
L/N:  L-GLBC-8TMLQC\par
D/N:  L-GLBC-8TMLQC\par
P/N:  L-GLBC-8TMLQC \par
\par
\par
\par
INFORMAZIONI RELATIVE ALLA LICENZA\par
\par
I Programmi descritti di seguito sono forniti in licenza in base alle seguenti clausole e condizioni che integrano quelle di IBM Accordo Internazionale di Licenza di Programmi (Form number IBM Z125-3301-14).\par
\par
Nome Programma: IBM SPSS Statistics Premium Faculty Pack 21.0\par
Numero Programma: 5725-A54\par
\par
Nome Programma: IBM SPSS Statistics Author Pack 21.0\par
Numero Programma: 5725-A54\par
\par
Programmi di Supporto\par
\par
Il Programma \'e8 concesso in licenza come pacchetto multi-prodotto ed include i Programmi di Supporto identificati di seguito. Il licenziatario pu\'f2 installare ed utilizzare tali Programmi di Supporto solo per supportare il proprio utilizzo del Programma Principale in base a questo Accordo ed entro i limiti delle Prove di Titolarit\'e0 per il Programma (salvo laddove siano concessi diritti pi\'f9 ampi altrove in questo documento di Informazioni di Licenza). L'espressione "per supportare il proprio utilizzo" include solo quegli utilizzi che sono necessari o in altro modo direttamente correlati ad un uso autorizzato del Programma Principale o di un altro Programma di Supporto. I Programmi di Supporto non possono essere utilizzati per altri scopi. Il licenziatario non pu\'f2 trasferire o rivendere i Programmi di Supporto separatamente dal Programma Principale. Un Programma di Supporto pu\'f2 essere accompagnato da clausole di licenza e tali clausole, se esistenti, si applicano all'utilizzo di quel Programma di Supporto da parte del licenziatario. In caso di conflitto, le clausole di questo documento di Informazioni relative alla Licenza prevarranno sulle clausole del Programma di Supporto. Una volta scaduti o terminati i diritti di utilizzo del Programma, il licenziatario deve interromperne l'uso, distruggere o rimandare prontamente indietro tutte le copie dei Programmi di Supporto alla parte da cui il licenziatario ha acquisito il Programma. Se il licenziatario ha scaricato i Programmi di Supporto, dovr\'e0 contattare la parte da cui ha acquisito il Programma. Se il licenziatario desidera concedere in licenza i Programmi di Supporto affinch\'e9 vengano utilizzati oltre i limiti di quanto consentito sopra, dovr\'e0 contattare un Rappresentante vendite IBM o la societ\'e0 da cui ha acquisito il Programma per ottenere la licenza appropriata.\par
\par
Di seguito i Programmi di Supporto concessi in licenza con il Programma:\par
IBM SPSS Amos\par
IBM SPSS Statistics Data File Drivers\par
IBM SPSS Data Collection Developer Library\par
IBM SPSS Data Collection Survey Reporter Developer Kit\par
IBM SPSS Data Access Pack\par
IBM SPSS Data Access Pack for Salesforce.com\par
IBM SPSS Statistics-.Net Integration Plug-In\par
IBM SPSS Statistics-Python Essentials\par
IBM SPSS Statistics Diagnostic Utility\par
IBM SPSS SamplePower\par
IBM SPSS Visualization Designer\par
\par
Componenti Sorgente e Materiali di Esempio\par
\par
Il Programma pu\'f2 includere alcune componenti in formato di codice sorgente ("Componenti Sorgente") e altri materiali identificati come Materiali di esempio. Il licenziatario pu\'f2 copiare e modificare le Componenti Sorgente e i Materiali di Esempio per uso interno solo a condizione che tale uso sia nei limiti dei diritti di licenza previsti in base al presente Accordo, a condizione tuttavia che il licenziatario non possa alterare o eliminare alcuna informazione sul copyright o avviso contenuto nelle Componenti Sorgente e nei Materiali di Esempio. IBM fornisce le Componenti Sorgente e i Materiali di Esempio senza obbligo di supporto e "NELLO STATO IN CUI SI TROVANO," SENZA GARANZIE, ESPRESSE O IMPLICITE, INCLUSE GARANZIE DI TITOLARITA', FUNZIONAMENTO ININTERROTTO O INTERFERENZA E LE GARANZIE E LE CONDIZIONI IMPLICITE DI COMMERCIABILITA' E IDONEITA' PER UNO SCOPO PARTICOLARE.\par
\par
Chiavi del Programma\par
\par
Per Programmi che richiedono chiavi per funzionare, il licenziatario non pu\'f2 avere pi\'f9 chiavi per il Programma nel proprio gruppo aziendale di quante titolarit\'e0 possegga.\par
\par
Clausole per Microsoft Visual Studio\par
\par
Il Programma pu\'f2 contenere codice Microsoft Visual Studio SDK. Il licenziatario non pu\'f2 utilizzare tale codice per sviluppare estensioni per Microsoft Visual Studio.\par
\par
Usi Vietati\par
\par
Il licenziatario non pu\'f2 utilizzare o autorizzare altri ad utilizzare il Programma o qualsiasi sua parte, da solo o insieme ad altri prodotti, in supporto di una qualsiasi delle seguenti Attivit\'e0 ad alto rischio: progettare, costruire, controllare o manutenere impianti nucleari, sistemi di trasmissione di massa, sistemi di controllo del traffico aereo, sistema per armamenti o di navigazione o comunicazione, o qualsiasi altra attivit\'e0 in cui il guasto del programma potrebbe causare una minaccia o il decesso di persone.\par
\par
Limitazioni sull'esportazione e importazione\par
\par
Questo Programma pu\'f2 contenere crittografia. Il trasferimento a o l'utilizzo da parte di utenti del Programma pu\'f2 essere vietato o soggetto a leggi, normative o politiche sull'esportazione o l'importazione, relative a quelle delle Normative Amministrative sull'Esportazione degli Stati Uniti. Il licenziatario si assume tutta la responsabilit\'e0 nell'osservare tutte le leggi applicabili, le normative e le politiche relative all'esportazione, all'importazione o all'utilizzo di questo Programma, incluse, ad esempio, le limitazioni del Governo degli Stati Uniti sulle esportazioni o ri-esportazioni. Per ottenere la classificazione di esportazione di questo Programma su: https://www.ibm.com/products/exporting/.\par
\par
Dati e Servizi di Terze Parti\par
\par
Il Programma pu\'f2 contenere collegamenti a o essere in grado di accedere a servizi e dati di terze parti, a database, servizi web, software, o altro contenuto di terze parti (nell'insieme, "contenuto"). L'accesso a questo contenuto \'e8 fornito "NELLO STATO IN CUI SI TROVA", SENZA GARANZIE, ESPRESSE O IMPLICITE, INCLUSE GARANZIE DI TITOLARITA', FUNZIONAMENTO ININTERROTTO O INTERFERENZA E LE GARANZIE E LE CONDIZIONI IMPLICITE DI COMMERCIABILITA' E IDONEITA' PER UNO SCOPO PARTICOLARE. L'accesso pu\'f2 essere terminato dalle terze parti pertinenti in qualsiasi momento e a loro unica discrezione. Pu\'f2 venire richiesto al licenziatario di stipulare accordi a parte con le terze parti per accedere o utilizzare tale contenuto. IBM non \'e8 una parte di nessuno di tali accordi a parte e come espressa condizione della presente licenza, il licenziatario accetta di rispettare le clausole di tali accordo a parte.\par
\par
Limitazioni all'utilizzo a vantaggio di una Terza Parte\par
\par
Il licenziatario non pu\'f2 utilizzare il Programma o qualsiasi sua componente per fornire service bureau, servizi di hosting, o qualsiasi tipo di servizi di tecnologia per informazioni commerciali a terze parti, o trasferire il Programma ad una terza parte, fatto salvo quanto diversamente stabilito da IBM per iscritto.\par
\par
Disposizioni generali relative ai canoni\par
\par
Utente Accademico Autorizzato\par
\par
Se il licenziatario ha acquisito una licenza per un "Utente Accademico Autorizzato", come indicato dalla nota "Utente Accademico Autorizzato" in una Prova di Titolarit\'e0 ("PoE") per il Programma, l'utilizzo del Programma sar\'e0 limitato all'insegnamento in classe e la ricerca accademica non commerciale ("Utilizzo Campus"). Per ricerca accademica non commerciale si intende la ricerca da parte di studenti che intendono ottenere un diploma e membri della facolt\'e0 in cui (i) i risultati di tale ricerca non sono intesi principalmente a vantaggio di una terza parte; (ii) tali risultati sono resi disponibili a chiunque senza limitazioni di utilizzo, copia o altra distribuzione; e (iii) qualsiasi copia di tale risultato \'e8 fornita per non oltre il costo di riproduzione e consegna. Qualsiasi altro utilizzo, incluso ad esempio, amministrazione e operazioni universitarie \'e8 severamente vietato.\par
\par
Faculty Pack\par
\par
Se il licenziatario acquisisce una licenza "Faculty Pack", come evidenziato dalla nota "Faculty Pack" nel nome del Programma sulla PoE, l'utilizzo del Programma \'e8 limitato ad un Membro della Facolt\'e0, che \'e8 un individuo che insegna attivamente in un corso utilizzando i Programmi IBM SPSS per un'istituzione che rilascia diplomi, all'insegnamento in classe e la ricerca accademica non commerciale. per ricerca accademica non-commerciale si intende ricerca da parte di un Membro della Facolt\'e0 in cui (i) i risultati di tale ricerca non sono intesi principalmente a vantaggio di una terza parte; (ii) tali risultati sono resi disponibili a chiunque senza limitazioni di utilizzo, copia o altra distribuzione; e (iii) qualsiasi copia di tale risultato \'e8 fornita per non oltre il costo di riproduzione e consegna. Qualsiasi altro utilizzo, incluso ad esempio, amministrazione e operazioni universitarie \'e8 severamente vietato. \par
\par
Author Pack\par
\par
Se il licenziatario acquisisce una licenza "Author Pack", come evidenziato dalla nota "Author Pack" nel nome del Programma sulla PoE, l'utilizzo del Programma \'e8 limitato ad un Autore, che \'e8 un individuo impegnato attivamente nella redazione di libri di testo o pubblicazioni, allo scopo di redigere un libro di testo o una pubblicazione sull'utilizzo di Programmi IBM SPSS.\par
\par
\par
Disposizioni specifiche al Programma\par
\par
Dettagli sul Programma di Supporto\par
\par
IBM SPSS Data Access Pack\par
- Limitazioni all'Uso: Utilizzo dal Programma Principale\par
\par
IBM SPSS Data Access Pack for Salesforce.com\par
- Limitazioni all'Uso: Utilizzo dal Programma Principale\par
\par
Per "Utilizzo dal Programma Principale" si intende che il Programma di Supporto \'e8 fornito solo per essere utilizzato dal Programma Principale. N\'e8 il licenziatario n\'e8 qualsiasi applicazione, programma o dispositivo sono autorizzati ad utilizzare o accedere direttamente al Programma di Supporto per eseguire funzioni amministrative per il Programma di Supporto come backup, recovery e configurazione autorizzata.\par
\par
\par
L/N:  L-GLBC-8TMLQC\par
D/N:  L-GLBC-8TMLQC\par
P/N:  L-GLBC-8TMLQC \par
}
 