{\rtf1\ansi\deff0{\fonttbl{\f0\froman\fcharset0 Arial;}{\f1\froman\fcharset186{\*\fname Arial;}Arial Baltic;}{\f2\froman\fcharset238{\*\fname Arial;}Arial CE;}{\f3\fmodern\fprq6\fcharset134 SimSun;}}
\viewkind4\uc1\pard\lang1033\f0\fs20SVARBU: ATID\'8eIAI PERSKAITYKITE\par
\par
Toliau pateiktos dvi licencin\f1\'ebs sutartys.\par
\par
1. Program\'f8 \'e1vertinimo IBM tarptautin\'eb licencin\'eb sutartis\par
2. IBM tarptautin\'eb programos licencin\'eb sutartis\par
\par
Jei Licenciatas \'e1sigyja Program\'e0 gamybos tikslais (i\'f0skyrus \'e1vertinimo, tikrinimo, bandymo \f0\'84i\'9abandyti arba pirkti\ldblquote  arba demonstravimo): spustel\f1\'ebj\'e6s toliau esant\'e1 mygtuk\'e0 \f0\'84Sutinku\ldblquote , Licenciatas sutinka su IBM tarptautin\f1\'ebs programos licencin\'ebs sutarties s\'e0lygomis be joki\'f8 pakeitim\'f8.\par
\par
Jei Licenciatas \'e1sigyja Program\'e0 \'e1vertinimo, tikrinimo, bandymo \f0\'84i\'9abandyti arba pirkti\ldblquote  arba demonstravimo tikslais (bendrai \'84\f1\'c1vertinimas\f0\ldblquote ): spustel\f1\'ebj\'e6s toliau esant\'e1 mygtuk\'e0 \f0\'84Sutinku\ldblquote , Licenciatas sutinka su (i) Program\f1\'f8 \'e1vertinimo IBM tarptautin\'ebs licencin\'ebs sutarties (\f0\'84\f1\'c1vertinimo licencija\f0\ldblquote ) s\f2\'b9lygomis be joki\u371? pakeitim\u371? ir (ii) IBM tarptautin\u279?s programos licencin\u279?s sutarties (\f0\'84IPLA\ldblquote ) s\f2\'b9lygomis be joki\u371? pakeitim\u371?.\par
\par
\u302?vertinimo licencija bus taikoma Licenciato atliekamo \u303?vertinimo metu.\par
\par
IPLA bus automati\'9akai taikoma, jei po \u302?vertinimo Licenciatas apsispr\'eas pasilikti Program\'b9 (arba po \u302?vertinimo \u303?sigys naudoti papildomas Programos kopijas) ir sudarys \u303?sigijimo sutart\u303? (pvz., IBM \f0\'84International Passport Advantage\ldblquote  arba IBM \'84Passport Advantage Express\ldblquote  sutart\f1\'e1 (-is).\par
\par
\'c1vertinimo licencija ir IPLA negalioja vienu metu, nepakei\'e8ia viena kitos ir yra viena nuo kitos nepriklausomos.\par
\par
Visas abiej\'f8 licencini\'f8 sutar\'e8i\'f8 tekstas pateikiamas.\par
\par
\par
Program\'f8 \'e1vertinimo tarptautin\'eb licencin\'eb sutartis\par
\par
1 dalis - bendrosios s\'e0lygos\par
\par
ATSISI\'d8SDAMAS, DIEGDAMAS, KOPIJUODAMAS, PASIEKDAMAS PROGRAM\'c0, SPAUSDAMAS MYGTUK\'c0 \f0\'84SUTINKU\ldblquote  AR KITAIS B\f1\'dbDAIS NAUDODAMAS PROGRAM\'c0, LICENCIATAS SUTINKA SU \'d0IOS SUTARTIES S\'c0LYGOMIS.JEIGU SU \'d0IOS LICENCIJOS S\'c0LYGOMIS SUTINKATE LICENCIATO VARDU, J\'dbS PAREI\'d0KIATE IR GARANTUOJATE, KAD PRISIIMATE VIS\'c0 ATSAKOMYB\'c6 U\'de \'d0I\'d8 S\'c0LYG\'d8 LAIKYM\'c0SI. JEIGU NESUTINKATE SU \'d0IOMIS S\'c0LYGOMIS,\par
\par
* NESI\'d8SKITE, NEDIEKITE, NEKOPIJUOKITE, NEBANDYKITE PASIEKTI PROGRAMOS, NESPAUSKITE MYGTUKO \f0\'84SUTINKU\ldblquote  AR NESINAUDOKITE PROGRAMA; IR\par
\par
* NEDELSDAMI GR\f2\'a5\'8eINKITE NENAUDOTAS LAIKMENAS IR DOKUMENTACIJ\'a5 \'8aALIAI, I\'8a KURIOS JUOS GAVOTE. JEI PROGRAMA BUVO ATSISI\u370?STA, SUNAIKINKITE VISAS PROGRAMOS KOPIJAS.\par
\par
1. Apibr\u279?\'9eimai\par
\par
\f0\'84\f1\'c1galiotasis naudojimas\f0\ldblquote  - numatytas lygis, apibr\f1\'eb\'feiantis, kaip Licenciatas \'e1galiotas paleisti ir vykdyti Program\'e0. \'d0is lygis gali b\f3\'a8\'b1\f2 ti nustatomas pagal naudotoj\u371? skai\'e8i\u371?, paslaug\u371? vienet\u371? milijonus (MPV), procesoriaus vert\u279?s vienetus (PVV) arba kitus naudojimo lygius, kuriuos nurodo IBM.\par
\par
IBM - \f0\'84International Business Machines Corporation\ldblquote  arba vienas i\'9a jos filial\f1\'f8.\par
\par
\f0\'84Licencijos informacija\ldblquote  (LI) - dokumentas, kuriame pateikta specifin\f1\'eb informacija apie Program\'e0 ir papildomos s\'e0lygos. Programos LI galima rasti Programos kataloge, naudojant sistemin\'e6 komand\'e0, arba lankstinuke, kuris prid\'ebtas prie Programos.\par
\par
\f0\'84Programa\ldblquote  - \'9aie i\'9avardyti dalykai, j\f1\'f8 originalai ir visos i\'f0samios arba dalin\'ebs kopijos: 1) kompiuterio skaitomos instrukcijos ir duomenys, 2) komponentai, failai ir moduliai, 3) garsin\'eb ir vaizdin\'eb med\'feiaga (pvz., vaizdai, tekstas, \'e1ra\'f0ai ar paveiksl\'ebliai), ir 4) susijusi licencijos med\'feiaga (tokia, kaip raktai ir dokumentacija).\par
\par
2. Sutarties strukt\f3\'a8\'b1\f2 ra\par
\par
\'8ai\'b9 sutart\u303? sudaro: 1 dalis - bendrosios s\'b9lygos, 2 dalis - konkre\'e8iai \'9aaliai taikomos s\'b9lygos (jei toki\u371? yra) ir LI. Tai yra galutinis susitarimas tarp Licenciato ir IBM d\u279?l naudojimosi Programa. Ji pakei\'e8ia bet kok\u303? ankstesn\u303? \'9eodin\u303? ar ra\'9atin\u303? bendravim\'b9 tarp Licenciato ir IBM, kuri\u371? metu buvo aptariamas Licenciato naudojimasis Programa. 2 dalies s\'b9lygos gali pakeisti 1 dalies s\'b9lygas. Atsiradus bet kokiems prie\'9ataravimams, bus remiamasi LI.\par
\par
3. Licencijos suteikiamos teis\u279?s\par
\par
Programa yra IBM arba IBM platintojo nuosavyb\u279?, ginama autoriaus teisi\u371?, naudojimuisi ja suteikiama licencija, bet ji n\u279?ra parduodama.\par
\par
IBM suteikia Licenciatui apribot\'b9, nei\'9aimtin\'ea, neperduodam\'b9 licencij\'b9 1) atsisi\u371?sti, diegti ir naudotis Programa vertinimo laikotarpiu pagal \u302?galiotojo naudojimo s\'b9lygas, nurodytas LI, i\'9askirtinai vidinio vertinimo, tikrinimo arba demonstravimo tikslais, 2) kurti ir diegti pagr\u303?st\'b9 skai\'e8i\u371? kopij\u371?, kurios palaikyt\u371? \u302?galiot\'b9j\u303? naudojim\'b9si, ir 3) kurti atsargin\'ea kopij\'b9 su s\'b9lyga, kad\par
\par
a. Licenciatas teis\u279?tai \u303?sigijo Program\'b9 ir laikosi \'9aios Sutarties s\'b9lyg\u371?;\par
\par
b. atsargin\u279? kopija nepaleid\'9eiama, nebent neveikia pati Programa, kurios atsargin\u279? kopija sukurta;\par
\par
c. Licenciatas ant kiekvienos Programos i\'9asamios ar dalin\u279?s kopijos nurodo vis\'b9 autoriaus teisi\u371? informacij\'b9 bei kitus nuosavyb\u279?s \'9eenklus;\par
\par
d. Licenciatas valdo vis\u371? Programos kopij\u371? \u303?ra\'9aus ir u\'9etikrina, kad kiekvienas, kuris naudojasi Programa (vietine ar nuotoline prieiga) 1) naudojasi tik Licenciato vardu ir 2) laikosi \'9aios Sutarties s\'b9lyg\u371?;\par
\par
e. Licenciatas 1) nenaudoja Programos gamybos tikslais arba nenaudoja, nekopijuoja, nekei\'e8ia ir neplatina Programos kitais tikslais, nei ai\'9akiai leid\'9eiama \'9aioje Sutartyje; 2) nebando i\'9aardyti, dekompiliuoti, kitaip versti ar atkurti Programos, nebent tai ai\'9akiai leid\'9eia \u303?statymai, nenumatant sutartinio atleidimo nuo \u303?sipareigojim\u371?; 3) nenaudoja joki\u371? Programos komponent\u371?, fail\u371?, moduli\u371?, garsinio ir vaizdinio turinio ar susijusios licencijuotos med\'9eiagos atskirai nuo Programos; 4) nei\'9aduoda licencijos tre\'e8iajai \'9aaliai, nenuomoja ir i\'9aperkamosios nuomos pagrindais nesuteikia Programos; arba 5) nenaudoja Programos teikdamas komercin\'ea taikom\u371?j\u371? program\u371? i\'9atekli\u371? nuom\'b9; ir\par
\par
f. jei Licenciatas \u303?gyja \'9ai\'b9 Program\'b9 kaip Pagalbin\'ea program\'b9, Licenciatas naudoja \'9ai\'b9 Program\'b9 tik kaip pagalbin\'ea priemon\'ea, palaikan\'e8i\'b9 Pagrindin\'ea program\'b9, jai taikomi bet kokie Pagrindin\u279?s programos licencijos apribojimai, arba, jei Licenciatas \u303?gyja \'9ai\'b9 program\'b9 kaip Pagrindin\'ea program\'b9, Licenciatas naudoja visas Pagalbines programas tik \'9aiai Programai palaikyti, jai taikomi bet kokie \'9aios Sutarties apribojimai. \'8aiame punkte \f0\'84f\ldblquote  \'84Pagalbin\f1\'eb programa\f0\ldblquote  yra Programa, kuri yra kitos IBM Programos (\'84Pagrindin\f1\'ebs programos\f0\ldblquote ) dalis ir kuri Pagrindin\f1\'ebs programos LI yra nurodoma kaip Pagalbin\'eb programa. (Nor\'ebdamas gauti atskir\'e0 Pagalbin\'ebs programos licencij\'e0 be \'f0i\'f8 apribojim\'f8, Licenciatas tur\'ebt\'f8 susisiekti \'f0alimi, i\'f0 kurios \'e1sigijo Pagalbin\'e6 program\'e0.)\par
\par
\'d0i licencija taikoma kiekvienai Licenciato padarytai Programos kopijai.\par
\par
3.1 Atnaujinimai, pataisos ir taisymai\par
\par
Kai Licenciatas gauna Programos atnaujinim\'e0, patais\'e0 ar pataisym\'e0, Licenciatas sutinka su bet kokiomis papildomomis ar skirtingomis s\'e0lygomis, taikomomis \'f0iems atnaujinimas, pataisoms ar pataisymams, kurios yra nurodytos LI. Jei nepateikta joki\'f8 papildom\'f8 ar pakeist\'f8 s\'e0lyg\'f8, tuomet atnaujinimui, pataisai ar pataisymui taikomos tik \'f0ios Sutarties s\'e0lygos. Jei Programa pakei\'e8iama atnaujinimu, Licenciatas sutinka nedelsdamas nutraukti pakeistos Programos naudojim\'e0.\par
\par
3.2 Terminas ir sutarties nutraukimas\par
\par
Vertinimo laikotarpis prasideda tada, kai Licenciatas sutinka su \'f0ios Sutarties s\'e0lygomis ir pasibaigia 1) pra\'ebjus laikotarpiui arba dien\'e0, kuri\'e0 IBM nurod\'eb Licencijos informacijos arba perdavimo dokumente, arba 2) dien\'e0, kai Programa automati\'f0kai i\'f0sijungia. Licenciatas sunaikins Program\'e0 ir visas sukurtas jos kopijas per de\'f0imt dien\'f8 po vertinimo laikotarpio pabaigos. Jeigu IBM nurodo LI, kad Licenciatas gali pasilikti Program\'e0, ir Licenciatas pasinaudoja \'f0ia s\'e0lyga, Programai bus taikoma kita licencin\'eb sutartis, kuri\'e0 IBM pateiks Licenciatui. Be to, gali b\f3\'a8\'b1\f2 ti taikomas mokestis.\par
\par
IBM gali nutraukti Licenciato licencij\'b9, jei Licenciatas nesilaiko Sutarties s\'b9lyg\u371?. Jei licencija yra nutraukiama bet kurios \'9aalies iniciatyva d\u279?l bet kokios prie\'9easties, Licenciatas sutinka nedelsdamas nutraukti Programos naudojim\'b9 ir sunaikinti visas turimas Programos kopijas. Jei tam tikros Sutarties s\'b9lygos d\u279?l savo pob\f3\'a8\'b1\f2 d\'9eio i\'9alieka galioti po Sutarties nutraukimo, jos galioja, kol bus \u303?vykdytos, ir taikomos abiej\u371? \'9aali\u371? atitinkamiems teisi\u371? per\u279?m\u279?jams ir \u303?galiotiniams.\par
\par
PROGRAMOJE GALI B\u362?TI I\'8aJUNGIMO \u302?RENGINYS, KURIS APSAUGO NUO PROGRAMOS NAUDOJIMO PASIBAIGUS VERTINIMO LAIKOTARPIUI. LICENCIATAS SUTINKA NELIESTI \'8aIO I\'8aJUNGIMO \u302?RENGINIO ARBA PROGRAMOS. LICENCIATAS TURI IMTIS ATSARGUMO PRIEMONI\u370?, KAD NEPRARAST\u370? DUOMEN\u370? TADA, KAI PROGRAMOS NEBEBUS GALIMA NAUDOTI.\par
\par
4. Mok\u279?jimas\par
\par
Mokestis u\'9e Programos naudojim\'b9 vertinimo laikotarpiu netaikomas.\par
\par
5. Garantij\u371? atsisakymas\par
\par
PAGAL \u302?STATYMO NUSTATYTAS GARANTIJAS, KURI\u370? NEGALIMA NE\u302?TRAUKTI, \f0\'84IBM\ldblquote  NESUTEIKIA JOKI\f1\'d8 SU PROGRAMA AR PALAIKYMO PASLAUGOMIS (JEI TOKIOS TEIKIAMOS) SUSIJUSI\'d8 AI\'d0KIAI NURODYT\'d8 AR NENURODYT\'d8 GARANTIJ\'d8 ARBA S\'c0LYG\'d8, \'c1SKAITANT, BET NEAPSIRIBOJANT, NENURODYTAS TINKAMUMO PREKIAUTI, TINKAMUMO TAM TIKRAM TIKSLUI, NUOSAVYB\'cbS TEIS\'cbS IR BET KOKIAS NEPA\'deEID\'deIAMUMO GARANTIJAS ARBA S\'c0LYGAS.\par
\par
KAI KURIOSE VALSTYB\'cbSE ARBA JURISDIKCIJOSE NELEID\'deIAMOS AI\'d0KIAI NURODYT\'d8 AR NENURODYT\'d8 GARANTIJ\'d8 I\'d0IMTYS, TOD\'cbL \'c8IA NURODYTA I\'d0IMTIS LICENCIATUI GALI B\'dbTI NETAIKOMA. TOKIU ATVEJU \'d0I\'d8 GARANTIJ\'d8 TAIKYMAS APRIBOJAMAS MINIMALIA TEIS\'cbS AKTUOSE NUMATYTA TRUKME. \'d0IAM LAIKOTARPIUI PRA\'cbJUS NEBETAIKOMOS JOKIOS GARANTIJOS. KAI KURIOSE VALSTYB\'cbSE AR JURISDIKCIJOSE NELEID\'deIAMA RIBOTI NUMANOMOS GARANTIJOS TRUKM\'cbS, TOD\'cbL AUK\'d0\'c8IAU PATEIKTI APRIBOJIMAI LICENCIATUI GALI B\'dbTI NETAIKOMI.LICENCIATAS TAIP PAT GALI TUR\'cbTI KIT\'d8 TEISI\'d8, KURIOS SKIRSIS PRIKLAUSOMAI NUO VALSTYB\'cbS ARBA JURISDIKCIJOS.\par
\par
5 SKYRIUJE NURODYTI ATSAKOMYB\'cbS ATSISAKYMAI IR I\'d0IMTYS TAIP PAT TAIKOMI VISIEMS \f0\'84IBM\ldblquote  PROGRAM\f1\'d8 K\'dbR\'cbJAMS IR TIEK\'cbJAMS.\par
\par
NE \f0\'84IBM\ldblquote  PROGRAM\f1\'d8 GAMINTOJAI, TIEK\'cbJAI ARBA LEID\'cbJAI GALI TEIKTI SAVO GARANTIJAS.\par
\par
\f0\'84IBM\ldblquote  NETEIKIA JOKIO PALAIKYMO, JEI \'84IBM\ldblquote  NENURODO KITAIP. TOKIU ATVEJU BET KOKIAM \'84IBM\ldblquote  SUTEIKTAM PALAIKYMUI TAIKOMOS 5 SKYRIUJE NURODYT\f1\'d8 PANEIGIM\'d8 IR I\'d0IM\'c8I\'d8 S\'c0LYGOS.\par
\par
6. Licenciato duomenys ir duomen\'f8 baz\'ebs\par
\par
Siekdama pad\'ebti Licenciatui i\'f0spr\'e6sti su Programa susijusias problemas, IBM gali papra\'f0yti, kad Licenciatas 1) leist\'f8 IBM nuotoliniu b\f3\'a8\'b1\f2 du prisijungti prie Licenciato sistemos arba 2) atsi\u371?st\u371? savo informacij\'b9 ar sistemos duomenis \u303? IBM. Ta\'e8iau IBM neprivalo teikti tokios pagalbos, nebent IBM ir Licenciatas pasira\'9ao atskir\'b9 susitarim\'b9, kuriame IBM sutinka teikti Licenciatui tokio pob\f3\'a8\'b1\f2 d\'9eio palaikym\'b9, kuris n\u279?ra numatytas \'9aios Sutarties IBM \u303?sipareigojimuose. Bet kokiu atveju IBM naudoja informacij\'b9 apie klaidas ir problemas savo produktams ir paslaugoms tobulinti ir techninei pagalbai teikti. Licenciatas sutinka su tokia IBM, IBM juridini\u371? asmen\u371? ir subrangov\u371? (veikian\'e8i\u371? ne tik Licenciato valstyb\u279?je) veikla.\par
\par
Licenciatas lieka atsakingas u\'9e 1) bet kokius duomenis ar kit\'b9 bet kurios duomen\u371? baz\u279?s turin\u303?, kur\u303? jis padaro prieinam\'b9 IBM, 2) duomen\u371? prieigos, apsaugos, kodavimo, naudojimo bei duomen\u371? perdavimo (\u303?skaitant ir bet kokius asmeninius duomenis) proced\f3\'a8\'b1\f2 r\u371? ir kontrol\u279?s pasirinkim\'b9 ir vykdym\'b9 ir 3) vis\u371? duomen\u371? bazi\u371? ir vis\u371? saugom\u371? duomen\u371? atsargini\u371? kopij\u371? suk\f3\'a8\'b1\f2 rim\'b9 bei j\u371? atk\f3\'a8\'b1\f2 rim\'b9. Licenciatas nesi\u371?s ir nesuteiks IBM prieigos prie asmenin\u279?s informacijos, nepriklausomai nuo to, kokios formos ji yra, ir bus atsakingas u\'9e pagr\u303?stas i\'9alaidas, kurias IBM patirs d\u279?l tokios informacijos klaidingo perdavimo IBM arba jei IBM prarast\u371? ar paskelbt\u371? toki\'b9 informacij\'b9, taip pat ir i\'9alaidas, susijusias su tre\'e8i\u371?j\u371? \'9aali\u371? i\'9akeltais ie\'9akiniais.\par
\par
7. Atsakomyb\u279?s apribojimas\par
\par
Apribojimai, pateikti 7 skyriuje (Atsakomyb\u279?s apribojimas), yra taikomi tiek, kiek leid\'9eia taikomi \u303?statymai ir neleid\'9eiama atsisakyti sutartyse.\par
\par
7.1 Dalykai, u\'9e kuriuos IBM atsakinga\par
\par
Gali susiklostyti tokios aplinkyb\u279?s, kad d\u279?l IBM ar kit\u371? \u303?sipareigojim\u371? nevykdymo Licenciatui b\f3\'a8\'b1\f2 t\u371? suteikta teis\u279? gauti \'9ealos atlyginim\'b9 i\'9a IBM. Neatsi\'9evelgiant \u303? pagrind\'b9, pagal kur\u303? Licenciatas gauna teis\'ea reikalauti i\'9a IBM atlyginti \'9eal\'b9 (\u303?skaitant esmin\u303? pa\'9eeidim\'b9, aplaidum\'b9, fakt\u371? i\'9akraipym\'b9 arba kit\'b9 sutarties ar civilin\u279?s teis\u279?s pa\'9eeidim\'b9), visa IBM atsakomyb\u279?s d\u279?l vis\u371? pretenzij\u371?, susijusi\u371? su kiekviena Programa ar kitaip atsiradusi\u371? d\u279?l \'9aios Sutarties, suma nevir\'9ays 1) \'9ealos d\u279?l k\f3\'a8\'b1\f2 no su\'9ealojimo (\u303?skaitant mirt\u303?), \'9ealos nekilnojamajam turtui ir materialiajam asmeniniam turtui atlyginimo ir 2) kitos faktin\u279?s tiesiogin\u279?s \'9ealos iki 10 000 JAV doleri\u371? (arba vietin\u279?s valiutos ekvivalentu).\par
\par
\'8ais apribojimas taip pat taikomas visiems IBM Programos k\f3\'a8\'b1\f2 r\u279?jams ir tiek\u279?jams. Tai yra did\'9eiausia IBM ir jos Programos k\f3\'a8\'b1\f2 r\u279?j\u371? ir tiek\u279?j\u371? kolektyvin\u279?s atsakomyb\u279?s suma.\par
\par
7.2 Dalykai, u\'9e kuriuos IBM n\u279?ra atsakinga\par
\par
JOKIU ATVEJU IBM, JOS PROGRAMOS K\u362?R\u278?JAI AR TIEK\u278?JAI N\u278?RA ATSAKINGI U\'8e \'8aIUOS DALYKUS, NET JEI JIEMS BUVO PRANE\'8aTA APIE TOKI\u370? APLINKYBI\u370? ATSIRADIMO GALIMYB\'ca:\par
\par
a. DUOMEN\u370? PRARADIM\'a5 AR SUGADINIM\'a5;\par
\par
b. SPECIALIUOSIUS, ATSITIKTINIUS, BAUDINIUS AR NETIESIOGINIUS NUOSTOLIUS, ARBA BET KOKIUS PRIE\'8eASTINIUS EKONOMINIUS NUOSTOLIUS; ARBA\par
\par
c. PRARAST\'a5 PELN\'a5, VERSL\'a5, PAJAMAS, PRESTI\'8e\'a5 AR PLANUOTAS SUTAUPYTI L\u278?\'8aAS.\par
\par
8. S\'b9lyg\u371? laikymosi tikrinimas\par
\par
8 skyriuje (S\'b9lyg\u371? laikymosi tikrinimas) \f0\'84Vertinimo programos s\f2\'b9lygos\f0\rdblquote  rei\'9akia 1) \'9ai\f2\'b9 Sutart\u303? ir jos pataisymus bei IBM pateiktus sandorio dokumentus, ir 2) IBM programin\u279?s \u303?rangos politik\'b9, kuri\'b9 galima rasti IBM programin\u279?s \u303?rangos politikos svetain\u279?je (www.ibm.com/softwarepolicies), \u303?skaitant, bet neapsiribojant, politik\'b9, susijusi\'b9 su atsargin\u279?mis kopijomis, pagalbin\u279?s talpos kain\u371? nustatymu ir informacijos perk\u279?limu.\par
\par
8 skyriuje pateikiamos teis\u279?s ir \u303?sipareigojimai taikomi vis\'b9 Programos licencijos galiojimo laik\'b9 ir dvejus metus po galiojimo pabaigos.\par
\par
8.1 Tikrinimo procesas\par
\par
Licenciatas sutinka sukurti, i\'9asaugoti ir pateikti IBM bei jos auditoriams tikslias ra\'9aytines ataskaitas, sistemos \u303?ranki\u371? i\'9avestis ir kit\'b9 sistemos informacij\'b9, kuri leist\u371? \u303?vertinti, ar Licenciatas, naudodamasis visomis Programomis, laikosi Vertinimo programos s\'b9lyg\u371?, \u303?skaitant, bet neapsiribojant, visas IBM licencijavimo ir kain\u371? nustatymo s\'b9lygas. Licenciatas yra atsakingas, kad 1) tai nevir\'9ayt\u371? jo \u302?galiotojo naudojimo rib\u371? ir 2) atitikt\u371? Vertinimo programos s\'b9lygas.\par
\par
Priimtinai persp\u279?jusi, IBM gali patikrinti, kaip Licenciatas laikosi Vertinimo programos s\'b9lyg\u371? visose darbo vietose ir visose aplinkose, kuriose Licenciatas naudojasi Programomis (bet kokiu tikslu), kurioms taikomos Vertinimo programos s\'b9lygos. Toks patikrinimas bus atliktas taip, kad kuo ma\'9eiau sutrikdyt\u371? Licenciato veikl\'b9, ir gali b\f3\'a8\'b1\f2 ti atliekamas Licenciato patalpose darbo valandomis. Tikrinti IBM gali samdyti nepriklausom\'b9 tre\'e8i\'b9j\u303? asmen\u303?, jei IBM ir tre\'e8iasis asmuo yra pasira\'9a\'ea konfidencialumo sutart\u303?.\par
\par
8.2 Sprendimas\par
\par
Jei tikrinimo metu paai\'9ak\u279?s, kad Licenciatas naudojosi kuria nors Programa, vir\'9aydamas \u302?galiotojo naudojimo ribas, ar kitu b\f3\'a8\'b1\f2 du nesilaik\u279? Vertinimo programos s\'b9lyg\u371?, IBM prane\'9a apie tai Licenciatui ra\'9atu. Licenciatas sutinka nedelsdamas tiesiogiai IBM padengti i\'9alaidas, kurias IBM nurodo s\'b9skaitoje fakt\f3\'a8\'b1\f2 roje, u\'9e 1) bet kok\u303? naudojimosi pervir\'9a\u303?, 2) palaikym\'b9, suteikt\'b9 \'9aiam pervir\'9aiui per naudojimo laikotarp\u303? arba dvejus metus, atsi\'9evelgiant \u303? tai, kuris laikotarpis trumpesnis, ir 3) kitas i\'9alaidas bei \u303?sipareigojimus, nustatytus tikrinimo metu.\par
\par
9. Tre\'e8i\u371?j\u371? \'9aali\u371? pastabos\par
\par
Programoje gali b\f3\'a8\'b1\f2 ti tre\'e8i\u371?j\u371? \'9aali\u371? kodas, kur\u303? IBM, ne tre\'e8ioji \'9aalis, suteikia Licenciatui, remdamasi \'9aia Sutartimi. Jei yra pastab\u371? apie tre\'e8i\u371?j\u371? \'9aali\u371? kod\'b9 (\f0\'84Tre\f2\'e8i\u371?j\u371? \'9aali\u371? pastabos\f0\rdblquote ), jos \f1\'e1trauktos tik Licenciatui informuoti. \'d0ios pastabos pateikiamos Programos faile (-uose) PASTABOS. Informacija, kaip gauti \'f0altinio kod\'e0 tam tikram tre\'e8iosios \'f0alies kodui, pateikta skyriuje \f0\'84Tre\f2\'e8i\u371?j\u371? \'9aali\u371? pastabos\f0\rdblquote . Jei Tre\f2\'e8i\u371?j\u371? \'9aali\u371? pastabose IBM tre\'e8iosios \'9aalies kod\'b9 nurodo kaip \f0\'84Modifikuojam\f2\'b9 tre\'e8iosios \'9aalies kod\'b9\f0\rdblquote , IBM leid\'9eia Licenciatui 1) modifikuoti Modifikuojam\f2\'b9 tre\'e8iosios \'9aalies kod\'b9 ir 2) atkurti kod\'b9 t\u371? Programos moduli\u371?, kurie tiesiogiai siejasi su Modifikuojamu tre\'e8iosios \'9aalies kodu, su s\'b9lyga, kad tai daroma tik norint suderinti Licenciato modifikacijas su tre\'e8iosios \'9aalies kodu. IBM aptarnavimo ir technin\u279?s pagalbos \u303?sipareigojimai, jei tokie yra, taikomi tik nemodifikuotai Programai.\par
\par
10. Bendrosios nuostatos\par
\par
a. Joks \'9aios Sutarties punktas neturi \u303?takos \u303?statym\u371? numatytoms vartotoj\u371? teis\u279?ms, kurias sutartis gal\u279?t\u371? panaikinti ar apriboti.\par
\par
b. Jeigu kuri nors \'9aios Sutarties nuostata laikoma netekusi galios ar neturinti ie\'9akinio galios, kitos \'9aios Sutarties nuostatos lieka galioti.\par
\par
c. Licenciatui draud\'9eiama eksportuoti Program\'b9.\par
\par
d. Licenciatas \u303?galioja \f0\'84International Business Machines Corporation\ldblquote  ir jos filialus (bei j\f1\'f8 teisi\'f8 per\'ebm\'ebjus, rangovus ir IBM verslo partnerius) laikyti ir naudoti Licenciato verslo sandorio informacij\'e0, neatsi\'fevelgiant \'e1 sandori\'f8 viet\'e0, susijusi\'e0 su IBM produktais ir paslaugomis, arba IBM ir Licenciato verslo ry\'f0iams palaikyti.\par
\par
e. Kiekviena \'f0alis, prie\'f0 i\'f0keldama ie\'f0kin\'e1 kitai \'f0aliai d\'ebl Sutarties \'e1sipareigojim\'f8 nevykdymo, pirmiausia suteikia galimyb\'e6 \'e1vykdyti tuos \'e1sipareigojimus. \'d0alys bando gera valia i\'f0spr\'e6sti i\'f0kilusius gin\'e8us, nesutarimus ar ie\'f0kinius, susijusius su \'f0ia Sutartimi.\par
\par
f. Jei kitaip nereikalauja taikomi \'e1statymai, ir tai nepanaikina bei neapriboja sutarties \'e1sipareigojim\'f8, 1) n\'eb viena \'f0alis nesiims joki\'f8 teisini\'f8 veiksm\'f8 d\'ebl jokio ie\'f0kinio, susijusio su \'f0ia Sutartimi, jei yra pra\'ebj\'e6 dveji metai nuo \'e1vykio prad\'feios; ir 2) pasibaigus \'f0iam terminui bet koks ie\'f0kinys ir su juo susijusios atitinkamos teis\'ebs netenka galios.\par
\par
g. Nei Licenciatas, nei IBM neatsako u\'fe savo \'e1sipareigojim\'f8 nevykdym\'e0 d\'ebl nuo \'f0ali\'f8 nepriklausan\'e8i\'f8 prie\'feas\'e8i\'f8.\par
\par
h. \'d0ioje Sutartyje nenumatomos jokios tre\'e8i\'f8j\'f8 \'f0ali\'f8 teis\'ebs ar veiksmai, ir IBM n\'ebra atsakinga u\'fe jokius tre\'e8i\'f8j\'f8 \'f0ali\'f8 ie\'f0kinius, pateiktus Licenciatui, i\'f0skyrus atvejus, nurodytus 7.1 poskyryje (Dalykai, u\'fe kuriuos IBM atsakinga), kai IBM juridi\'f0kai atsako tre\'e8iajai \'f0aliai u\'fe k\f3\'a8\'b1\f2 no su\'9ealojimus (taip pat mirt\u303?) ar turtin\'ea \'9eal\'b9.\par
\par
i. Pasira\'9aydamos \'9ai\'b9 Sutart\u303?, n\u279? viena \'9aalis nesitiki \u303?sipareigojim\u371? vykdymo, nenumatyto \'9aioje Sutartyje, \u303?skaitant, bet neapsiribojant, \u303?sipareigojim\u371?, susijusi\u371? su: 1) Programos veikimu, jei tai nenurodyta 5 skyriuje (Garantij\u371? atsisakymas), 2) kit\u371? \'9aali\u371? patirtimi ar rekomendacijomis arba 3) bet kokiais Licenciato gautais rezultatais.\par
\par
j. Programoms reklamuoti, parduoti ar aptarnauti IBM yra pasira\'9aiusi sutartis su tam tikromis organizacijomis (vadinamomis IBM verslo partneriais). IBM verslo partneriai yra nepriklausomos ir atskirai nuo IBM veikian\'e8ios institucijos. IBM n\u279?ra atsakinga u\'9e IBM verslo Partneri\u371? veiksmus ar parei\'9akimus, ar j\u371? \u303?sipareigojimus Licenciatui.\par
\par
k. Licencijos ir intelektin\u279?s nuosavyb\u279?s nuostoli\u371? kompensacijos s\'b9lygos, nurodytos kitose Licenciato sutartyse su IBM (tokiose, kaip IBM kliento sutartis) netaikomos \'9aios Sutarties suteikiamos Programos licencijoms.\par
\par
11. Geografin\u279? veiklos sfera ir taikoma teis\u279?\par
\par
11.1 Taikoma teis\u279?\par
\par
Abi \'9aalys sutinka, kad vykdydamos, ai\'9akindamos ir \u303?gyvendindamos visas Licenciato ir IBM teises, prievoles ir \u303?sipareigojimus, kylan\'e8ius ar susijusius su \'9aios Sutarties turiniu, taikys valstyb\u279?s, kurioje Licenciatas \u303?sigijo Programos licencij\'b9, \u303?statymus, nepaisant teis\u279?s princip\u371? prie\'9ataravim\u371?.\par
\par
Jungtini\u371? Taut\u371? Konvencija d\u279?l tarptautini\u371? preki\u371? pirkimo ir pardavimo sutar\'e8i\u371? netaikoma.\par
\par
11.2 Jurisdikcija\par
\par
Visos teis\u279?s, prievol\u279?s ir \u303?sipareigojimai yra pavald\f3\'a8\'b1\f2 s Valstyb\u279?s, kurioje Licenciatas \u303?gijo Programos licencij\'b9, teismams.\par
\par
2 dalis - konkre\'e8iai \'9aaliai taikomos s\'b9lygos\par
\par
\'8aios s\'b9lygos pakei\'e8ia arba modifikuoja Lietuvoje suteikt\u371? licencij\u371? s\'b9lygas, nurodytas 1 dalyje. Visos 1 dalyje nurodytos s\'b9lygos, kuri\u371? \'9aios pataisos nepakei\'e8ia, i\'9alieka nepakeistos ir galiojan\'e8ios. 2 dalis i\'9ad\u279?stoma taip:\par
\par
* 1 dalies 11 skyriaus (Taikoma teis\u279? ir jurisdikcija) su \'9aalimis susijusios pataisos ir\par
\par
* Europos, Vidurini\u371? Ryt\u371? ir Afrikos \'9aalyse taikomos kit\u371? Sutarties s\'b9lyg\u371? pataisos.\par
\par
1 dalies 11 skyriaus (Taikoma teis\u279? ir jurisdikcija) su \'9aalimis susijusios pataisos\par
\par
11.1 Taikoma teis\u279?\par
\par
Skyriaus 11.1 Taikoma teis\u279? 1 pastraipos fraz\u279? \f0\'84valstyb\f1\'ebs, kurioje Licenciatas \'e1sigijo Programos licencij\'e0, \'e1statymus\f0\ldblquote  Lietuvoje pakei\f2\'e8iama \'9aia fraze:\par
\par
Suomijos \u303?statymus.\par
\par
11.3 Arbitra\'9eas\par
\par
\'8ai pastraipa pridedama kaip naujas poskyris \f0\'8411.3 Arbitra\'9eas\ldblquote , nes ji taikoma Lietuvoje. \'8aio 11.3 poskyrio nuostatos turi auk\'9atesn\f2\'ea teisin\'ea gali\'b9 nei poskyrio \f0\'8411.2 Jurisdikcija\ldblquote  nuostatos iki ribos, numatytos taikomuose vietos teis\f1\'ebs aktuose ir reglamentuose:\par
\par
Visi su \'f0ia Sutartimi susij\'e6 gin\'e8ai bus galutinai sprend\'feiami arbitra\'feo teisme, kuris vyks Helsinkyje, Suomijoje, remiantis tuo metu galiojan\'e8iais Suomijos arbitra\'feo teis\'ebs aktais. Kiekviena \'f0alis paskirs vien\'e0 arbitr\'e0. Arbitrai kartu paskirs pirminink\'e0. Jei arbitrams nepavyks susitarti ir paskirti pirmininko, j\'e1 paskirs Helsinkio centriniai pramon\'ebs ir prekybos r\f3\'a8\'b1\f2 mai.\par
\par
EUROPOS, VIDURINI\u370? RYT\u370? IR AFRIKOS (EMEA) \'8aALIMS TAIKOMOS PATAISOS\par
\par
EUROPOS S\'a5JUNGOS VALSTYB\u278?S NAR\u278?S\par
\par
5. Garantij\u371? atsisakymas\par
\par
Prie skyriaus \f0\'845. Garantij\f1\'f8 atsisakymas\f0\ldblquote  pridedama \'9ai informacija:\par
\par
Europos S\f2\'b9jungoje (ES) vartotojai turi juridines teises, kurios apibr\u279?\'9eiamos pagal vietos teis\u279?s aktus, taikomus plataus vartojimo preki\u371? pardavimui. Nuostatos, i\'9avardytos \'9aiame skyriuje \f0\'845. Garantij\f1\'f8 atsisakymas\f0\ldblquote , \'9aioms teis\f1\'ebms neturi jokios \'e1takos.\par
\par
ES VALSTYB\'cbS NAR\'cbS IR TOLIAU NURODYTOS \'d0ALYS\par
\par
Bet kuri Europos valstyb\'eb, kurioje taikomi vietiniai duomen\'f8 apsaugos teis\'ebs aktai, pana\'f0\f3\'a8\'b1\f2 s \u303? taikomus ES.\par
\par
10. Bendrosios nuostatos\par
\par
10.d punkt\'b9 pakei\'e8ia tokia informacija:\par
\par
(1) Apibr\u279?\'9etys - \'9aiam 10.d punktui taikomos tokios papildomos apibr\u279?\'9etys:\par
\par
(a) Verslo kontaktin\u279? informacija - su verslu susijusi kontaktin\u279? informacija, kuri\'b9 Licenciatas pateikia IBM: Licenciato darbuotoj\u371? ir subrangov\u371? vardai, pareigos, darbo viet\u371? adresai, telefono numeriai ir el. pa\'9ato adresai. Austrijoje, Italijoje ir \'8aveicarijoje verslo kontaktin\u279? informacija apima ir informacij\'b9 apie Licenciat\'b9 ir jo subrangovus kaip juridinius asmenis (pavyzd\'9eiui, duomenis apie Licenciato pajamas ir kit\'b9 su sandoriais susijusi\'b9 informacij\'b9).\par
\par
(b) Verslo kontaktiniai asmenys - Licenciato darbuotojai ir subrangovai, su kuriais susijusi verslo kontaktin\u279? informacija.\par
\par
(c) Duomen\u371? apsaugos institucija - institucija, \u303?steigta remiantis konkre\'e8ios \'9aalies duomen\u371? apsaugos ir elektronini\u371? ry\'9ai\u371? teis\u279?s aktais, arba ne ES \'9aalies institucija, atsakinga u\'9e asmens duomen\u371? apsaug\'b9 toje \'9aalyje, arba (bet kurioje i\'9a anks\'e8iau pamin\u279?t\u371? \'9aali\u371?) tinkama tvarka paskirtas tokias pareigas perimantis subjektas.\par
\par
(d) Duomen\u371? apsauga ir elektronini\u371? ry\'9ai\u371? teis\u279?s aktai - (i) taikomi galiojantys vietos teis\u279?s aktai ir nuostatos, pagal kurias vykdomi ES direktyvos 95/46/EB (d\u279?l asmen\u371? apsaugos tvarkant asmens duomenis ir d\u279?l laisvo toki\u371? duomen\u371? jud\u279?jimo) ir ES direktyvos 2002/58/EB (d\u279?l asmens duomen\u371? tvarkymo ir privatumo apsaugos elektronini\u371? ry\'9ai\u371? sektoriuje) reikalavimai, arba (ii) ne ES \'9aali\u371? teis\u279?s aktai ir (arba) nuostatos, susijusios su asmens duomen\u371? apsauga ir elektronini\u371? ry\'9ai\u371?, kuriems naudojami asmens duomenys, reguliavimu, \u303?skaitant (bet kurioje i\'9a anks\'e8iau pamin\u279?t\u371? \'9aali\u371?) visus \u303?statym\u371? nustatytus pakeitimus arba modifikacijas.\par
\par
(e) IBM grup\u279? - \f0\'84International Business Machines Corporation\ldblquote , esanti JAV, Niujorko valstijos mieste Armonke, jos filialai ir atitinkami verslo partneriai bei subrangovai.\par
\par
(2) Licenciatas suteikia IBM teis\f2\'ea:\par
\par
(a) apdoroti ir naudoti verslo kontaktin\'ea informacij\'b9 IBM grup\u279?je teikiant Licenciatui palaikymo paslaugas ir siekiant toliau palaikyti verslo ry\'9aius tarp Licenciato ir IBM grup\u279?s, \u303?skaitant, be apribojim\u371?, kreipim\'b9si \u303? verslo kontaktin\u303? asmen\u303? (el. pa\'9atu ar kitu b\f3\'a8\'b1\f2 du) ir IBM grup\u279?s produkt\u371? ir paslaug\u371? pardavim\'b9 (\f0\'84Nurodytas tikslas\ldblquote ), ir\par
\par
(b) atskleisti verslo kontaktinio asmens informacij\f2\'b9 kitiems IBM grup\u279?s nariams tik siekiant Nurodyto tikslo.\par
\par
(3) IBM sutinka, kad visa verslo kontaktin\u279? informacija bus apdorojama laikantis duomen\u371? apsaugos ir elektronini\u371? ry\'9ai\u371? teis\u279?s akt\u371? ir naudojama tik Nurodytu tikslu.\par
\par
(4) Iki duomen\u371? apsaugos ir elektronini\u371? ry\'9ai\u371? teis\u279?s akt\u371? nustatytos ribos Licenciatas patvirtina, kad (a) gavo (arba gaus) visus sutikimus i\'9a verslo kontaktini\u371? asmen\u371? ir jiems pateik\u279? (arba pateiks) visus prane\'9aimus, b\f3\'a8\'b1\f2 tinus norint leisti IBM grupei apdoroti ir naudoti verslo kontaktin\'ea informacij\'b9 Nurodytu tikslu.\par
\par
(5) Licenciatas suteikia IBM teis\'ea perduoti verslo kontaktin\'ea informacij\'b9 u\'9e Europos ekonomin\u279?s zonos rib\u371?, jei toks perdavimas vykdomas pagal sutarties s\'b9lygas, kurias patvirtino duomen\u371? apsaugos institucija, arba jei tok\u303? perdavim\'b9 leid\'9eia duomen\u371? apsaugos ir elektronini\u371? ry\'9ai\u371? teis\u279?s aktai.\par
\par
Z125-5543-05 (07/2011)\par
\par
\par
Tarptautin\u279? programin\u279?s \u303?rangos licencin\u279? sutartis\par
\par
1 dalis - bendrosios s\'b9lygos\par
\par
ATSISI\u370?SDAMAS, DIEGDAMAS, KOPIJUODAMAS, PASIEKDAMAS PROGRAM\'a5, SPAUSDAMAS MYGTUK\'a5 \f0\'84SUTINKU\ldblquote  AR KITAIS B\f1\'dbDAIS NAUDODAMAS PROGRAM\'c0, LICENCIATAS SUTINKA SU \'d0IOS SUTARTIES S\'c0LYGOMIS.JEIGU SU \'d0IOS LICENCIJOS S\'c0LYGOMIS SUTINKATE LICENCIATO VARDU, J\'dbS PAREI\'d0KIATE IR GARANTUOJATE, KAD PRISIIMATE VIS\'c0 ATSAKOMYB\'c6 U\'de \'d0I\'d8 S\'c0LYG\'d8 LAIKYM\'c0SI. JEIGU NESUTINKATE SU \'d0IOMIS S\'c0LYGOMIS,\par
\par
* NESI\'d8SKITE, NEDIEKITE, NEKOPIJUOKITE, NEBANDYKITE PASIEKTI PROGRAMOS, NESPAUSKITE MYGTUKO \f0\'84SUTINKU\ldblquote  AR NESINAUDOKITE PROGRAMA; IR\par
\par
* NEDELSDAMI GR\f2\'a5\'8eINKITE NENAUDOTAS LAIKMENAS, DOKUMENTACIJ\'a5 IR NUOSAVYB\u278?S TEIS\u278?S DOKUMENT\'a5 \'8aALIAI, I\'8a KURIOS JUOS GAVOTE, KAD SUSIGR\'a5\'8eINTUM\u278?TE U\'8e PROGRAM\'a5 SUMOK\u278?TUS PINIGUS. JEI PROGRAMA BUVO ATSISI\u370?STA, SUNAIKINKITE VISAS PROGRAMOS KOPIJAS.\par
\par
1. Apibr\u279?\'9eimai\par
\par
\u302?galiotasis naudojimas - numatytas lygis, apibr\u279?\'9eiantis, kaip Licenciatas \u303?galiotas paleisti ir vykdyti Program\'b9. \'8ais lygis gali b\f3\'a8\'b1\f2 ti nustatomas pagal naudotoj\u371? skai\'e8i\u371?, paslaug\u371? vienet\u371? milijonus (MSU), procesoriaus vert\u279?s vienetus (PVU) arba kitus naudojimo lygius, kuriuos nurodo IBM.\par
\par
IBM - \f0\'84International Business Machines Corporation\ldblquote  arba vienas i\'9a jos filial\f1\'f8.\par
\par
Licencijos informacija (LI) - dokumentas, kuriame pateikta specifin\'eb informacija apie Program\'e0 ir papildomos s\'e0lygos. Programos LI galima rasti internete adresu: www.ibm.com/software/sla. LI taip pat galima rasti Programos kataloge, naudojant sistemin\'e6 komand\'e0, arba lankstinuke, kuris prid\'ebtas prie Programos.\par
\par
Programa - \'f0ie i\'f0vardyti dalykai, j\'f8 originalai ir visos i\'f0samios arba dalin\'ebs kopijos: 1) kompiuterio skaitomos instrukcijos ir duomenys, 2) komponentai, failai ir moduliai, 3) garsin\'eb ir vaizdin\'eb med\'feiaga (pvz., vaizdai, tekstas, \'e1ra\'f0ai ar paveiksl\'ebliai), ir 4) susijusi licencijos med\'feiaga (tokia, kaip raktai ir dokumentacija).\par
\par
Nuosavyb\'ebs teis\'ebs dokumentas (NTD) - Licenciato \'e1galiotojo naudojimo \'e1rodymas. NTD taip pat \'e1rodo, kad Licenciatas gal\'ebs naudotis garantiniu aptarnavimu, b\f3\'a8\'b1\f2 sim\u371? naujinim\u371? kainomis, jei tokie bus i\'9aleisti, ir galimais specialiais ar reklamos pasi\f3\'a8\'b1\f2 lymais. Jeigu IBM nepateikia Licenciatui NTD, tada IBM vietoj NTD gali priimti original\u371? pirkimo kvit\'b9 ar kit\'b9 pirkimo dokument\'b9 i\'9a \'9aalies (arba IBM, arba jos platintojo), i\'9a kurios Licenciatas \u303?sigijo Program\'b9, su s\'b9lyga, kad dokumente nurodytas Programos pavadinimas bei suteiktos \u302?galiotojo naudojimo s\'b9lygos.\par
\par
Garantijos laikas - vieneri metai nuo datos, kai Licenciatui suteikta licencija.\par
\par
2. Sutarties strukt\f3\'a8\'b1\f2 ra\par
\par
\'8ai\'b9 sutart\u303? sudaro: 1 dalis - bendrosios s\'b9lygos, 2 dalis - konkre\'e8iai \'9aaliai taikomos s\'b9lygos (jei toki\u371? yra), LI ir NTD, ir tai yra galutinis susitarimas tarp Licenciato ir IBM d\u279?l naudojimosi Programa. Ji pakei\'e8ia bet kok\u303? ankstesn\u303? \'9eodin\u303? ar ra\'9atin\u303? bendravim\'b9 tarp Licenciato ir IBM, kuri\u371? metu buvo aptariamas Licenciato naudojimasis Programa. 2 dalies s\'b9lygos gali pakeisti 1 dalies s\'b9lygas. Atsiradus bet kokiems prie\'9ataravimams, bus remiamasi LI.\par
\par
3. Licencijos suteikiamos teis\u279?s\par
\par
Programa yra IBM arba IBM platintojo nuosavyb\u279?, ginama autoriaus teisi\u371?, naudojimuisi ja suteikiama licencija, bet ji n\u279?ra parduodama.\par
\par
IBM suteikia Licenciatui nei\'9aimtin\'ea licencij\'b9 1) naudotis Programa pagal \u302?galiotojo naudojimo s\'b9lygas, nurodytas NTD, 2) kurti ir diegti kopijas, kurios palaikyt\u371? \u302?galiot\'b9j\u303? naudojim\'b9si programa, ir 3) kurti atsargin\'ea kopij\'b9 su s\'b9lyga, kad\par
\par
a. Licenciatas teis\u279?tai \u303?sigijo Program\'b9 ir laikosi \'9aios Sutarties s\'b9lyg\u371?;\par
\par
b. atsargin\u279? kopija nepaleid\'9eiama, nebent neveikia pati Programa, kurios atsargin\u279? kopija sukurta;\par
\par
c. Licenciatas ant kiekvienos Programos i\'9asamios ar dalin\u279?s kopijos nurodo vis\'b9 autoriaus teisi\u371? informacij\'b9 bei kitus nuosavyb\u279?s \'9eenklus;\par
\par
d. Licenciatas u\'9etikrina, kad kiekvienas, kuris naudojasi Programa (vietine ar nuotoline prieiga) 1) naudojasi tik Licenciato vardu ir 2) laikosi \'9aios Sutarties s\'b9lyg\u371?;\par
\par
e. Licenciatas 1) nenaudoja, nekopijuoja, nekei\'e8ia ir neplatina Programos, nebent tai ai\'9akiai leid\'9eiama \'9aioje Sutartyje; 2) nebando i\'9aardyti, dekompiliuoti, versti ar atkurti Programos kodo, nebent tai ai\'9akiai leid\'9eia \u303?statymai ir nesuteikiama teis\u279? atsisakyti sutartyse; 3) nenaudoja joki\u371? Programos komponent\u371?, fail\u371?, moduli\u371?, garsinio ir vaizdinio turinio ar susijusios licencijuotos med\'9eiagos atskirai nuo Programos; ir 4) nei\'9aduoda licencijos tre\'e8iajai \'9aaliai, nenuomoja ir i\'9aperkamosios nuomos pagrindais nesuteikia Programos; ir\par
\par
f. jei Licenciatas \u303?gyja \'9ai\'b9 Program\'b9 kaip Pagalbin\'ea program\'b9, Licenciatas naudoja \'9ai\'b9 Program\'b9 tik kaip pagalbin\'ea priemon\'ea, palaikan\'e8i\'b9 Pagrindin\'ea program\'b9, jai taikomi bet kokie Pagrindin\u279?s programos licencijos apribojimai, arba, jei Licenciatas \u303?gyja \'9ai\'b9 program\'b9 kaip Pagrindin\'ea program\'b9, Licenciatas naudoja visas Pagalbines programas tik \'9aiai Programai palaikyti, jai taikomi bet kokie \'9aios Sutarties apribojimai. \'8aiame punkte \f0\'84f\ldblquote  \'84Pagalbin\f1\'eb programa\f0\ldblquote  yra Programa, kuri yra kitos IBM Programos (\'84Pagrindin\f1\'ebs programos\f0\ldblquote ) dalis ir kuri Pagrindin\f1\'ebs programos LI yra nurodoma kaip Pagalbin\'eb programa. (Nor\'ebdamas gauti atskir\'e0 Pagalbin\'ebs programos licencij\'e0 be \'f0i\'f8 apribojim\'f8, Licenciatas tur\'ebt\'f8 susisiekti \'f0alimi, i\'f0 kurios \'e1sigijo Pagalbin\'e6 program\'e0.)\par
\par
\'d0i licencija taikoma kiekvienai Licenciato padarytai Programos kopijai.\par
\par
3.1 Pakeitimai, atnaujinimai, pataisos ir taisymai\par
\par
3.1.1 Pakeitimai\par
\par
Jei Programa pakei\'e8iama kita Programa, pakeistos Programos licencija yra nedelsiant nutraukiama.\par
\par
3.1.2 Atnaujinimai, pataisos ir taisymai\par
\par
Kai Licenciatas gauna Programos atnaujinim\'e0, patais\'e0 ar pataisym\'e0, Licenciatas sutinka su bet kokiomis papildomomis ar skirtingomis s\'e0lygomis, taikomomis \'f0iems atnaujinimas, pataisoms ar pataisymams, kurios yra nurodytos LI. Jei nepateikta joki\'f8 papildom\'f8 ar pakeist\'f8 s\'e0lyg\'f8, tuomet atnaujinimui, pataisai ar pataisymui taikomos tik \'f0ios Sutarties s\'e0lygos. Jei Programa pakei\'e8iama atnaujinimu, Licenciatas sutinka nedelsdamas nutraukti pakeistos Programos naudojim\'e0.\par
\par
3.2 Fiksuotos trukm\'ebs licencijos\par
\par
Jei IBM suteikia Programai fiksuotos trukm\'ebs licencij\'e0, Licenciato licencija baigia galioti, pasibaigus fiksuotam laikotarpiui, nebent Licenciatas ir IBM susitaria j\'e0 atnaujinti.\par
\par
3.3 Terminas ir nutraukimas\par
\par
\'d0i sutartis galioja tol, kol yra nutraukiama.\par
\par
IBM gali nutraukti Licenciato licencij\'e0, jei Licenciatas nesilaiko Sutarties s\'e0lyg\'f8.\par
\par
Jei licencija yra nutraukiama bet kurios \'f0alies iniciatyva d\'ebl bet kokios prie\'feasties, Licenciatas sutinka nedelsdamas nutraukti Programos naudojim\'e0 ir sunaikinti visas turimas Programos kopijas. Jei tam tikros Sutarties s\'e0lygos d\'ebl savo pob\f3\'a8\'b1\f2 d\'9eio i\'9alieka galioti po Sutarties nutraukimo, jos galioja, kol bus \u303?vykdytos, ir taikomos abiej\u371? \'9aali\u371? atitinkamiems teisi\u371? per\u279?m\u279?jams ir \u303?galiotiniams.\par
\par
4. Mok\u279?jimas\par
\par
Mok\u279?jimas priklauso nuo \u302?galiotojo naudojimo pob\f3\'a8\'b1\f2 d\'9eio, kuris yra apra\'9aytas NTD. IBM neteikia kredit\u371?, jei v\u279?luojama sumok\u279?ti, ir negr\'b9\'9eina jau sumok\u279?t\u371? pinig\u371?, i\'9askyrus atvejus, apra\'9aytus Sutartyje.\par
\par
Jei Licenciatas nori i\'9apl\u279?sti savo \u302?galiotojo naudojimo ribas, Licenciatas turi i\'9a anksto prane\'9ati IBM arba \u303?galiotajam IBM atstovui ir apmok\u279?ti visas susijusias i\'9alaidas.\par
\par
5. Mokes\'e8iai\par
\par
Jeigu kuri nors vald\'9eios institucija taiko Programai muit\'b9, mokes\'e8ius ar kitoki\'b9 rinkliav\'b9, i\'9askyrus tuos, kurie skai\'e8iuojami nuo IBM grynojo pelno, Licenciatas sutinka sumok\u279?ti s\'b9skaitoje fakt\f3\'a8\'b1\f2 roje nurodyt\'b9 sum\'b9 arba pateikti atleidimo nuo mokes\'e8i\u371? dokumentus. Nuo Programos \u303?sigijimo dienos Licenciatas yra atsakingas u\'9e bet kokius Programos nuosavyb\u279?s mokes\'e8ius. Jeigu kuri nors vald\'9eios institucija taiko muit\'b9, mokes\'e8ius ar kitoki\'b9 rinkliav\'b9 u\'9e Programos import\'b9, eksport\'b9, persiuntim\'b9, prieig\'b9 ar naudojim\'b9 u\'9e valstyb\u279?s, kurioje Licenciatui suteikta licencija, rib\u371?, Licenciatas sutinka sumok\u279?ti paskirt\'b9 sum\'b9.\par
\par
6. Pinig\u371? gr\'b9\'9einimo garantijos\par
\par
Jei pradinis Licenciatas d\u279?l koki\u371? nors prie\'9eas\'e8i\u371? yra nepatenkintas Programa, jis gali per 30 dien\u371? nuo NTD gavimo datos nutraukti licencij\'b9 ir susigr\'b9\'9einti pinigus, kuriuos mok\u279?jo u\'9e Program\'b9, su s\'b9lyga, kad Licenciatas gr\'b9\'9eina Program\'b9 ir NTD tai \'9aaliai, i\'9a kurios j\'b9 \u303?sigijo. Jei suteikta fiksuotos trukm\u279?s licencija, kuri\'b9 galima prat\'easti, Licenciatas gali susigr\'b9\'9einti pinigus tik tuo atveju, jei Programa ir jos NTD sugr\'b9\'9eindami per pirm\'b9sias 30 pirmojo termino dien\u371?. Jeigu Licenciatas Program\'b9 atsisiunt\u279?, jis turi susisiekti su j\'b9 i\'9adavusia \'9aalimi ir i\'9a jos gauti pinig\u371? susigr\'b9\'9einimo instrukcijas.\par
\par
7. Programos perleidimas\par
\par
Licenciatas gali perleisti Program\'b9 bei visas savo licencines teises ir \u303?sipareigojimus kitai \'9aaliai tik tuo atveju, jei ta \'9aalis sutinka su \'9aios Sutarties s\'b9lygomis. Jei kuri nors \'9aalis d\u279?l tam tikr\u371? prie\'9eas\'e8i\u371? licencij\'b9 nutraukia, Licenciatas nebegali perleisti Programos tre\'e8iajai \'9aaliai. Licenciatas negali perleisti dalies 1) Programos ar 2) Programos \u302?galiotojo naudojimo. Perleisdamas Program\'b9, Licenciatas kartu su LI ir NTD taip pat privalo perleisti spausdint\'b9 \'9aios Sutarties kopij\'b9. I\'9a karto po perleidimo Licenciato licencija yra nutraukiama.\par
\par
8. Garantija ir i\'9aimtys\par
\par
8.1 Ribotoji garantija\par
\par
IBM garantuoja, kad Programa, jei ji naudojama numatytoje veikimo aplinkoje, atitinka specifikacijas. Programos specifikacijos ir nurodytos veikimo aplinkos informacija yra pateikta Programos dokumentacijoje (tokioje kaip \f0\'84read-me\ldblquote  failas) arba kituose informacijos \'9aaltiniuose, kuriuos i\'9aleido IBM (pvz., prane\'9aime). Licenciatas sutinka, kad tokia dokumentacija ir kitas Programos turinys pateikiami tik angl\f1\'f8 kalba, nebent vietos \'e1statymai reikalauja kitaip, nesuteikiama teis\'eb sutartyje to atsisakyti arba apriboti.\par
\par
Garantija galioja tik nemodifikuotai Programos daliai. IBM negarantuoja, kad Programa veiks be trik\'e8i\'f8 ir klaid\'f8 ar kad IBM pa\'f0alins visus Programos defektus. Licenciatas yra atsakingas u\'fe naudojimosi Programa rezultatus.\par
\par
Garantiniu periodu IBM suteikia Licenciatui nemokam\'e0 prieig\'e0 prie IBM duomen\'f8 bazi\'f8, kuriose yra informacija apie \'feinomus Programos defektus, j\'f8 taisymus, apribojimus ir ap\'ebjimus. I\'f0samesn\'ebs informacijos rasite IBM programos palaikymo vadove adresu www.ibm.com/software/support.\par
\par
Jei Garantiniu laikotarpiu Programa neveikia, kaip buvo garantuota, ir problemos negalima i\'f0spr\'e6sti, naudojantis IBM duomen\'f8 baz\'ebse esan\'e8ia informacija, Licenciatas gali gr\'e0\'feinti Program\'e0 ir jos NTD \'f0aliai (arba IBM, arba jos atstovui), i\'f0 kurios Licenciatas \'e1sigijo Program\'e0, ir susigr\'e0\'feinti pinigus. Gr\'e0\'feinus Program\'e0, Licenciato licencija nutraukiama. Jeigu Licenciatas Program\'e0 atsisiunt\'eb, jis turi susisiekti su j\'e0 i\'f0davusia \'f0alimi ir i\'f0 jos gauti pinig\'f8 susigr\'e0\'feinimo instrukcijas.\par
\par
8.2 I\'f0imtys\par
\par
\'d0IOS GARANTIJOS YRA LICENCIATO I\'d0IMTIN\'cbS GARANTIJOS IR PAKEI\'c8IA VISAS KITAS GARANTIJAS AR S\'c0LYGAS, I\'d0REIK\'d0TAS AR NUMANOMAS, \'c1SKAITANT, BET NEAPSIRIBOJANT, BET KOKIAS NUMANOMAS TINKAMUMO PREKYBAI, PATENKINAMOS KOKYB\'cbS, TINKAMUMO TAM TIKRAI PASKIR\'c8IAI IR BET KOKIAS NUOSAVYB\'cbS IR NEPA\'deEID\'deIAMUMO GARANTIJAS AR S\'c0LYGAS. KAI KURIOSE JURISDIKCIJOSE NELEID\'deIAMA NE\'c1TRAUKTI I\'d0REIK\'d0T\'d8 AR NUMANOM\'d8 GARANTIJ\'d8, TOD\'cbL ANKS\'c8IAU I\'d0VARDYTOS I\'d0IMTYS LICENCIATUI GALI B\'dbTI NETAIKOMOS. TOKIU ATVEJU \'d0I\'d8 GARANTIJ\'d8 TAIKYMAS APRIBOJAMAS GARANTIJOS LAIKOTARPIO TRUKME. \'d0IAM LAIKOTARPIUI PRA\'cbJUS NEBETAIKOMOS JOKIOS GARANTIJOS. KAI KURIOSE VALSTYB\'cbSE AR JURISDIKCIJOSE NELEID\'deIAMA RIBOTI NUMANOMOS GARANTIJOS TRUKM\'cbS, TOD\'cbL ANKS\'c8IAU PATEIKTI APRIBOJIMAI LICENCIATUI GALI B\'dbTI NETAIKOMI.\par
\par
\'d0IOS GARANTIJOS SUTEIKIA LICENCIATUI APIBR\'cb\'deTAS JURIDINES TEISES. LICENCIATAS TAIP PAT GALI TUR\'cbTI KIT\'d8 TEISI\'d8, KURIOS SKIRSIS ATSI\'deVELGIANT \'c1 JURISDIKCIJ\'c0.\par
\par
GARANTIJAS, NURODYTAS 8 SKYRIUJE (GARANTIJOS IR I\'d0IMTYS), SUTEIKIA TIK \f0\'84IBM\rdblquote . APRIBOJIMAI, PAMIN\f1\'cbTI 8.2 POSKYRYJE (I\'d0IMTYS), TAIP PAT TAIKOMI IR \f0\'84IBM\rdblquote  TIEK\f1\'cbJAMS, VEIKIANTIEMS KAIP TRE\'c8IOJI \'d0ALIS. TOKIE TIEK\'cbJAI VEIKIA BE JOKI\'d8 GARANTIJ\'d8 AR S\'c0LYG\'d8. \'d0IS PARAGRAFAS NEPANAIKINA \f0\'84IBM\rdblquote  GARANTINI\f1\'d8 \'c1SIPAREIGOJIM\'d8, NURODYT\'d8 \'d0IOJE SUTARTYJE.\par
\par
9. Licenciato duomenys ir duomen\'f8 baz\'ebs\par
\par
Siekdama pad\'ebti Licenciatui i\'f0spr\'e6sti su Programa susijusias problemas, IBM gali papra\'f0yti, kad Licenciatas 1) leist\'f8 IBM nuotoliniu b\f3\'a8\'b1\f2 du prisijungti prie Licenciato sistemos arba 2) atsi\u371?st\u371? savo informacij\'b9 ar sistemos duomenis \u303? IBM. Ta\'e8iau IBM neprivalo teikti tokios pagalbos, nebent IBM ir Licenciatas pasira\'9ao atskir\'b9 susitarim\'b9, kuriame IBM sutinka teikti Licenciatui tokio pob\f3\'a8\'b1\f2 d\'9eio palaikym\'b9, kuri n\u279?ra numatyta \'9aios Sutarties IBM garantiniuose \u303?sipareigojimuose. Bet kokiu atveju IBM naudoja informacij\'b9 apie klaidas ir problemas savo produktams ir paslaugoms tobulinti ir techninei pagalbai teikti. Licenciatas sutinka su tokia IBM, IBM juridini\u371? asmen\u371? ir subrangov\u371? (veikian\'e8i\u371? ne tik Licenciato valstyb\u279?je) veikla.\par
\par
Licenciatas lieka atsakingas u\'9e 1) bet kokius duomenis ar kit\'b9 bet kurios duomen\u371? baz\u279?s turin\u303?, kur\u303? jis padaro prieinam\'b9 IBM, 2) duomen\u371? prieigos, apsaugos, kodavimo, naudojimo bei duomen\u371? perdavimo (\u303?skaitant ir bet kokius asmeninius duomenis) proced\f3\'a8\'b1\f2 r\u371? ir kontrol\u279?s pasirinkim\'b9 ir vykdym\'b9 ir 3) vis\u371? duomen\u371? bazi\u371? ir vis\u371? saugom\u371? duomen\u371? atsargini\u371? kopij\u371? suk\f3\'a8\'b1\f2 rim\'b9 bei j\u371? atk\f3\'a8\'b1\f2 rim\'b9. Licenciatas nesi\u371?s ir nesuteiks IBM prieigos prie asmenin\u279?s informacijos, nepriklausomai nuo to, kokios formos ji yra, ir bus atsakingas u\'9e pagr\u303?stas i\'9alaidas, kurias IBM patirs d\u279?l tokios informacijos klaidingo perdavimo IBM arba jei IBM prarast\u371? ar paskelbt\u371? toki\'b9 informacij\'b9, taip pat ir i\'9alaidas, susijusias su tre\'e8i\u371?j\u371? \'9aali\u371? i\'9akeltais ie\'9akiniais.\par
\par
10. Atsakomyb\u279?s apribojimas\par
\par
Apribojimai, pateikti 10 skyriuje (Atsakomyb\u279?s apribojimas) yra taikomi tiek, kiek leid\'9eia taikomi \u303?statymai ir neleid\'9eiama atsisakyti sutartyse.\par
\par
10.1 Dalykai, u\'9e kuriuos IBM atsakinga\par
\par
Gali susiklostyti tokios aplinkyb\u279?s, kad d\u279?l IBM ar kit\u371? \u303?sipareigojim\u371? nevykdymo Licenciatui b\f3\'a8\'b1\f2 t\u371? suteikta teis\u279? gauti \'9ealos atlyginim\'b9 i\'9a IBM. Neatsi\'9evelgiant \u303? pagrind\'b9, pagal kur\u303? Licenciatas gauna teis\'ea reikalauti i\'9a IBM atlyginti \'9eal\'b9 (\u303?skaitant esmin\u303? pa\'9eeidim\'b9, aplaidum\'b9, fakt\u371? i\'9akraipym\'b9 arba kit\'b9 sutarties ar civilin\u279?s teis\u279?s pa\'9eeidim\'b9), i\'9askyrus bet koki\'b9 atsakomyb\'ea, kurios negalima atsisakyti arba apriboti remiantis atitinkamais \u303?statymais, visa IBM atsakomyb\u279? d\u279?l vis\u371? pretenzij\u371?, susijusi\u371? su kiekviena Programa, nevir\'9ays a) \'9ealos d\u279?l k\f3\'a8\'b1\f2 no su\'9ealojimo (\u303?skaitant mirt\u303?), \'9ealos nekilnojamajam turtui ir materialiajam asmeniniam turtui atlyginimo; b) bet kokios kitos faktin\u279?s tiesiogin\u279?s \'9ealos, \u303?skaitant mokes\'e8ius (jei u\'9e Program\'b9 mokama fiksuotais terminais, taikomi 12 m\u279?nesi\u371? mokes\'e8iai) u\'9e Program\'b9, d\u279?l kurios pateiktas ie\'9akinys.\par
\par
\'8ais apribojimas taip pat taikomas visiems IBM Programos k\f3\'a8\'b1\f2 r\u279?jams ir tiek\u279?jams. Tai yra did\'9eiausia IBM ir jos Programos k\f3\'a8\'b1\f2 r\u279?j\u371? ir tiek\u279?j\u371? kolektyvin\u279?s atsakomyb\u279?s suma.\par
\par
10.2 Dalykai, u\'9e kuriuos IBM n\u279?ra atsakinga\par
\par
JOKIU ATVEJU IBM, JOS PROGRAMOS K\u362?R\u278?JAI AR TIEK\u278?JAI N\u278?RA ATSAKINGI U\'8e \'8aIUOS DALYKUS, NET JEI JIEMS BUVO PRANE\'8aTA APIE TOKI\u370? APLINKYBI\u370? ATSIRADIMO GALIMYB\'ca:\par
\par
a. DUOMEN\u370? PRARADIM\'a5 AR SUGADINIM\'a5;\par
\par
b. SPECIALIUOSIUS, ATSITIKTINIUS, BAUDINIUS AR NETIESIOGINIUS NUOSTOLIUS, ARBA BET KOKIUS PRIE\'8eASTINIUS EKONOMINIUS NUOSTOLIUS; ARBA\par
\par
c. PRARAST\'a5 PELN\'a5, VERSL\'a5, PAJAMAS, PRESTI\'8e\'a5 AR PLANUOTAS SUTAUPYTI L\u278?\'8aAS.\par
\par
11. S\'b9lyg\u371? laikymosi tikrinimas\par
\par
11 skyriuje (S\'b9lyg\u371? laikymosi tikrinimas), \f0\'84IPLA Programos s\f2\'b9lygos\f0\rdblquote  rei\'9akia 1) \'9ai\f2\'b9 Sutart\u303? ir jos pataisymus bei IBM pateiktus sandorio dokumentus, ir 2) IBM programin\u279?s \u303?rangos politik\'b9, kuri\'b9 galima rasti IBM Programin\u279?s \u303?rangos politikos svetain\u279?je (www.ibm.com/softwarepolicies), \u303?skaitant, bet neapsiribojant, politik\'b9, susijusi\'b9 su atsargin\u279?mis kopijomis, pagalbin\u279?s talpyklos kain\u371? nustatymu bei informacijos perk\u279?limu.\par
\par
11 skyriuje pateikiamos teis\u279?s ir \u303?sipareigojimai taikomi vis\'b9 Programos licencijos galiojimo laik\'b9 bei dvejus metus pasibaigus galiojimui.\par
\par
11.1 Tikrinimo procesas\par
\par
Licenciatas sutinka sukurti, i\'9asaugoti ir pateikti IBM bei jos auditoriams tikslias ra\'9aytines ataskaitas, sistemos \u303?ranki\u371? i\'9avestis ir kit\'b9 sistemos informacij\'b9, kuri leist\u371? \u303?vertinti, ar Licenciatas, naudodamasis visomis Programomis, laikosi IPLA programos s\'b9lyg\u371?, \u303?skaitant, bet neapsiribojant, visas IBM licencijavimo ir kain\u371? nustatymo s\'b9lygas. Licenciatas yra atsakingas, kad 1) tai nevir\'9ayt\u371? jo \u302?galiotojo naudojimo rib\u371? ir 2) atitikt\u371? IPLA Programos s\'b9lygas.\par
\par
Priimtinai persp\u279?jusi, IBM gali patikrinti, kaip Licenciatas laikosi IPLA programos s\'b9lyg\u371? visose darbo vietose ir visose aplinkose, kuriose Licenciatas naudojasi Programomis (bet kokiu tikslu), kurioms taikomos IPLA programos s\'b9lygos. Toks patikrinimas bus atliktas taip, kad kuo ma\'9eiau sutrikdyt\u371? Licenciato veikl\'b9, ir gali b\f3\'a8\'b1\f2 ti atliekamas Licenciato patalpose darbo valandomis. Tikrinti IBM gali samdyti nepriklausom\'b9 auditori\u371?, jei IBM ir auditorius yra pasira\'9a\'ea konfidencialumo sutart\u303?.\par
\par
11.2 Sprendimas\par
\par
Jei tikrinimo metu paai\'9ak\u279?s, kad Licenciatas naudojosi kuria nors Programa, vir\'9aydamas \u302?galiotojo naudojimo ribas, ar kitu b\f3\'a8\'b1\f2 du nesilaik\u279? IPLA programos s\'b9lyg\u371?, IBM prane\'9a apie tai Licenciatui ra\'9atu. Licenciatas sutinka nedelsdamas tiesiogiai IBM padengti i\'9alaidas, kurias IBM nurodo s\'b9skaitoje fakt\f3\'a8\'b1\f2 roje, u\'9e 1) bet kok\u303? naudojimosi pervir\'9a\u303?, 2) palaikym\'b9, suteikt\'b9 \'9aiam pervir\'9aiui per naudojimo laikotarp\u303? arba dvejus metus, atsi\'9evelgiant \u303? tai, kuris laikotarpis trumpesnis, ir 3) kitas i\'9alaidas bei \u303?sipareigojimus, nustatytus tikrinimo metu.\par
\par
12. Tre\'e8i\u371?j\u371? \'9aali\u371? pastabos\par
\par
Programoje gali b\f3\'a8\'b1\f2 ti tre\'e8i\u371?j\u371? \'9aali\u371? kodas, kur\u303? IBM, ne tre\'e8ioji \'9aalis, suteikia Licenciatui, remdamasi \'9aia Sutartimi. Jei yra pastab\u371? apie tre\'e8i\u371?j\u371? \'9aali\u371? kod\'b9 (\f0\'84Tre\f2\'e8i\u371?j\u371? \'9aali\u371? pastabos\f0\rdblquote ), jos \f1\'e1trauktos tik Licenciatui informuoti. \'d0ios pastabos pateikiamos Programos faile (-uose) PASTABOS. Informacija, kaip gauti \'f0altinio kod\'e0 tam tikram tre\'e8iosios \'f0alies kodui, pateikta skyriuje \f0\'84Tre\f2\'e8i\u371?j\u371? \'9aali\u371? pastabos\f0\rdblquote . Jei Tre\f2\'e8i\u371?j\u371? \'9aali\u371? pastabose IBM tre\'e8iosios \'9aalies kod\'b9 nurodo kaip \f0\'84Modifikuojam\f2\'b9 tre\'e8iosios \'9aalies kod\'b9\f0\rdblquote , IBM leid\'9eia Licenciatui 1) modifikuoti Modifikuojam\f2\'b9 tre\'e8iosios \'9aalies kod\'b9 ir 2) atkurti kod\'b9 t\u371? Programos moduli\u371?, kurie tiesiogiai siejasi su Modifikuojamu tre\'e8iosios \'9aalies kodu, su s\'b9lyga, kad tai daroma tik norint suderinti Licenciato modifikacijas su tre\'e8iosios \'9aalies kodu. IBM aptarnavimo ir technin\u279?s pagalbos \u303?sipareigojimai, jei tokie yra, taikomi tik nemodifikuotai Programai.\par
\par
13. Bendrosios nuostatos\par
\par
a. Joks \'9aios Sutarties punktas neturi \u303?takos \u303?statym\u371? numatytoms vartotoj\u371? teis\u279?ms, kurias sutartis gal\u279?t\u371? panaikinti ar apriboti.\par
\par
b. Tais atvejais, kai Licenciatui IBM Programas pateikia materialios formos, IBM savo siuntimo ir pristatymo \u303?sipareigojimus \u303?vykdo, perdavusi Programas IBM paskirtam ve\'9e\u279?jui, nebent Licenciatas ir IBM ra\'9atu susitar\u279? kitaip.\par
\par
c. Jeigu kuri nors \'9aios Sutarties nuostata laikoma netekusi galios ar neturinti ie\'9akinio galios, kitos \'9aios Sutarties nuostatos lieka galioti.\par
\par
d. Licenciatas sutinka laikytis vis\u371? taikom\u371? eksporto ir importo \u303?statym\u371? bei taisykli\u371?, tarp j\u371? JAV embargo ir sankcij\u371? taisykli\u371? bei eksporto draudim\u371? tam tikriems galutiniams vartotojams.\par
\par
e. Licenciatas \u303?galioja \f0\'84International Business Machines Corporation\ldblquote  ir jos filialus (bei j\f1\'f8 teisi\'f8 per\'ebm\'ebjus, rangovus ir IBM verslo partnerius) laikyti ir naudoti Licenciato verslo sandorio informacij\'e0, neatsi\'fevelgiant \'e1 sandori\'f8 viet\'e0, susijusi\'e0 su IBM produktais ir paslaugomis, arba IBM ir Licenciato verslo ry\'f0iams palaikyti.\par
\par
f. Kiekviena \'f0alis, prie\'f0 i\'f0keldama ie\'f0kin\'e1 kitai \'f0aliai d\'ebl Sutarties \'e1sipareigojim\'f8 nevykdymo, pirmiausia suteikia galimyb\'e6 \'e1vykdyti tuos \'e1sipareigojimus. \'d0alys bando gera valia i\'f0spr\'e6sti i\'f0kilusius gin\'e8us, nesutarimus ar ie\'f0kinius, susijusius su \'f0ia Sutartimi.\par
\par
g. Jei kitaip nereikalauja taikomi \'e1statymai, ir tai nepanaikina bei neapriboja sutarties \'e1sipareigojim\'f8, 1) n\'eb viena \'f0alis nesiims joki\'f8 teisini\'f8 veiksm\'f8 d\'ebl jokio ie\'f0kinio, susijusio su \'f0ia Sutartimi, jei yra pra\'ebj\'e6 dveji metai nuo \'e1vykio prad\'feios; ir 2) pasibaigus \'f0iam terminui bet koks ie\'f0kinys ir su juo susijusios atitinkamos teis\'ebs netenka galios.\par
\par
h. Nei Licenciatas, nei IBM neatsako u\'fe savo \'e1sipareigojim\'f8 nevykdym\'e0 d\'ebl nuo \'f0ali\'f8 nepriklausan\'e8i\'f8 prie\'feas\'e8i\'f8.\par
\par
i. \'d0ioje Sutartyje nenumatomos jokios tre\'e8i\'f8j\'f8 \'f0ali\'f8 teis\'ebs ar veiksmai, ir IBM n\'ebra atsakinga u\'fe jokius tre\'e8i\'f8j\'f8 \'f0ali\'f8 ie\'f0kinius, pateiktus Licenciatui, i\'f0skyrus atvejus, nurodytus 10.1 poskyryje (Dalykai, u\'fe kuriuos IBM atsakinga), kai IBM juridi\'f0kai atsako tre\'e8iajai \'f0aliai u\'fe k\f3\'a8\'b1\f2 no su\'9ealojimus (taip pat mirt\u303?) ar turtin\'ea \'9eal\'b9.\par
\par
j. Pasira\'9aydamos \'9ai\'b9 Sutart\u303?, n\u279? viena \'9aalis nesitiki \u303?sipareigojim\u371? vykdymo, nenumatyto Sutartyje, \u303?skaitant, bet neapsiribojant, \u303?sipareigojimus, susijusius su: 1) Programos veikimu, jei tai nenurodyta 8 skyriuje (Garantijos ir i\'9aimtys) ; 2) kit\u371? \'9aali\u371? patirtimi ar rekomendacijomis; arba 3) bet kokiais Licenciato gautais rezultatais.\par
\par
k. Programoms reklamuoti, parduoti ar aptarnauti IBM yra pasira\'9aiusi sutartis su tam tikromis organizacijomis (vadinamomis IBM verslo partneriais). IBM verslo partneriai yra nepriklausomos ir atskirai nuo IBM veikian\'e8ios institucijos. IBM n\u279?ra atsakinga u\'9e IBM verslo Partneri\u371? veiksmus ar parei\'9akimus, ar j\u371? \u303?sipareigojimus Licenciatui.\par
\par
l. Licencijos ir intelektin\u279?s nuosavyb\u279?s nuostoli\u371? kompensacijos s\'b9lygos, nurodytos kitose Licenciato sutartyse su IBM (tokiose, kaip IBM kliento sutartis) netaikomos \'9aios Sutarties suteikiamos Programos licencijoms.\par
\par
14. Geografin\u279? veiklos sfera ir taikoma teis\u279?\par
\par
14.1 Taikoma teis\u279?\par
\par
Abi \'9aalys sutinka, kad vykdydamos, ai\'9akindamos ir \u303?gyvendindamos visas Licenciato ir IBM teises, prievoles ir \u303?sipareigojimus, kylan\'e8ius ar susijusius su \'9aios Sutarties turiniu, taikys valstyb\u279?s, kurioje Licenciatas \u303?sigijo Programos licencij\'b9, \u303?statymus, nepaisant teis\u279?s princip\u371? prie\'9ataravim\u371?.\par
\par
Jungtini\u371? Taut\u371? Konvencija d\u279?l tarptautini\u371? preki\u371? pirkimo ir pardavimo sutar\'e8i\u371? netaikoma.\par
\par
14.2 Jurisdikcija\par
\par
Visos teis\u279?s, prievol\u279?s ir \u303?sipareigojimai yra pavald\f3\'a8\'b1\f2 s Valstyb\u279?s, kurioje Licenciatas \u303?gijo Programos licencij\'b9, teismams.\par
\par
2 dalis - konkre\'e8iai \'9aaliai taikomos s\'b9lygos\par
\par
\'8aios s\'b9lygos pakei\'e8ia arba modifikuoja toliau i\'9avardytose \'9aalyse suteikt\u371? licencij\u371? s\'b9lygas, nurodytas 1 dalyje. Visos 1 dalyje nurodytos s\'b9lygos, kuri\u371? \'9aios pataisos nepakei\'e8ia, i\'9alieka nepakeistos ir galiojan\'e8ios. 2 dalis i\'9ad\u279?stoma taip:\par
\par
* 1 dalies 14 skyriaus (Taikoma teis\u279? ir jurisdikcija) su \'9aalimis susijusios pataisos ir\par
\par
* Europos, Vidurini\u371? Ryt\u371? ir Afrikos \'9aalyse taikomos kit\u371? Sutarties s\'b9lyg\u371? pataisos.\par
\par
1 dalies 14 skyriaus (Taikoma teis\u279? ir jurisdikcija) su \'9aalimis susijusios pataisos\par
\par
14.1 Taikoma teis\u279?\par
\par
Skyriaus 14.1 Taikoma teis\u279? 1 pastraipos fraz\u279? \f0\'84valstyb\f1\'ebs, kurioje Licenciatas \'e1sigijo Programos licencij\'e0, \'e1statymus\f0\ldblquote  pakei\f2\'e8iama \'9aiomis fraz\u279?mis (atitinkamai pagal \'9aal\u303?):\par
\par
EUROPA, VIDURINIAI RYTAI IR AFRIKA\par
\par
Lietuvoje: Suomijos \u303?statymus.\par
\par
14.3 Arbitra\'9eas\par
\par
\'8ai pastraipa pridedama kaip naujas poskyris 14.3 Arbitra\'9eas, nes ji taikoma \'9aalims, toliau i\'9askirtoms \'9ariftu. \'8aio 14.3 poskyrio nuostatos turi auk\'9atesn\'ea teisin\'ea gali\'b9 nei poskyrio 14.2 Jurisdikcija nuostatos iki ribos, numatytos taikomuose vietos teis\u279?s aktuose ir reglamentuose:\par
\par
EUROPA, VIDURINIAI RYTAI IR AFRIKA\par
\par
Lietuva:\par
\par
Visi su \'9aia Sutartimi susij\'ea gin\'e8ai bus galutinai sprend\'9eiami arbitra\'9eo teisme, kuris vyks Helsinkyje, Suomijoje, remiantis tuo metu galiojan\'e8iais Suomijos arbitra\'9eo teis\u279?s aktais. Kiekviena \'9aalis paskirs vien\'b9 arbitr\'b9. Arbitrai kartu paskirs pirminink\'b9. Jei arbitrams nepavyks susitarti ir paskirti pirmininko, j\u303? paskirs Helsinkio centriniai pramon\u279?s ir prekybos r\f3\'a8\'b1\f2 mai.\par
\par
EUROPOS, VIDURINI\u370? RYT\u370? IR AFRIKOS (EMEA) \'8aALIMS TAIKOMOS PATAISOS\par
\par
EUROPOS S\'a5JUNGOS VALSTYB\u278?S NAR\u278?S\par
\par
8. Garantija ir i\'9aimtys\par
\par
Prie skyriaus 8. Garantija ir i\'9aimtys pridedama \'9ai informacija:\par
\par
Europos S\'b9jungoje (ES) vartotojai turi juridines teises, kurios apibr\u279?\'9eiamos pagal vietos teis\u279?s aktus, taikomus plataus vartojimo preki\u371? pardavimui. Nuostatos, i\'9avardytos \'9aiame skyriuje 8. Garantija ir i\'9aimtys, \'9aioms teis\u279?ms neturi jokios \u303?takos. Ribotoji garantija taikoma visame pasaulyje.\par
\par
13. Bendrosios nuostatos\par
\par
13.e punkt\'b9 pakei\'e8ia tokia informacija:\par
\par
(1) Apibr\u279?\'9etys - \'9aiam 13.e punktui taikomos tokios papildomos apibr\u279?\'9etys:\par
\par
(a) Verslo kontaktin\u279? informacija - su verslu susijusi kontaktin\u279? informacija, kuri\'b9 Licenciatas pateikia IBM: Licenciato darbuotoj\u371? ir subrangov\u371? vardai, pareigos, darbo viet\u371? adresai, telefono numeriai ir el. pa\'9ato adresai. Austrijoje, Italijoje ir \'8aveicarijoje verslo kontaktin\u279? informacija apima ir informacij\'b9 apie Licenciat\'b9 ir jo subrangovus kaip juridinius asmenis (pavyzd\'9eiui, duomenis apie Licenciato pajamas ir kit\'b9 su sandoriais susijusi\'b9 informacij\'b9).\par
\par
(b) Verslo kontaktiniai asmenys - Licenciato darbuotojai ir subrangovai, su kuriais susijusi verslo kontaktin\u279? informacija.\par
\par
(c) Duomen\u371? apsaugos institucija - institucija, \u303?steigta remiantis konkre\'e8ios \'9aalies duomen\u371? apsaugos ir elektronini\u371? ry\'9ai\u371? teis\u279?s aktais, arba ne ES \'9aalies institucija, atsakinga u\'9e asmens duomen\u371? apsaug\'b9 toje \'9aalyje, arba (bet kurioje i\'9a anks\'e8iau pamin\u279?t\u371? \'9aali\u371?) tinkama tvarka paskirtas tokias pareigas perimantis subjektas.\par
\par
(d) Duomen\u371? apsaugos ir elektronini\u371? ry\'9ai\u371? teis\u279?s aktai - (i) taikomi galiojantys vietos teis\u279?s aktai ir nuostatos, pagal kurias vykdomi ES direktyvos 95/46/EB (d\u279?l asmen\u371? apsaugos tvarkant asmens duomenis ir d\u279?l laisvo toki\u371? duomen\u371? jud\u279?jimo) ir ES direktyvos 2002/58/EB (d\u279?l asmens duomen\u371? tvarkymo ir privatumo apsaugos elektronini\u371? ry\'9ai\u371? sektoriuje) reikalavimai, arba (ii) ne ES \'9aali\u371? teis\u279?s aktai ir (arba) nuostatos, susijusios su asmens duomen\u371? apsauga ir elektronini\u371? ry\'9ai\u371?, kuriems naudojami asmens duomenys, reguliavimu, \u303?skaitant (bet kurioje i\'9a anks\'e8iau pamin\u279?t\u371? \'9aali\u371?) visus \u303?statym\u371? nustatytus pakeitimus arba modifikacijas.\par
\par
(e) IBM grup\u279? - \f0\'84International Business Machines Corporation\ldblquote , esanti JAV, Niujorko valstijos mieste Armonke, jos filialai ir atitinkami verslo partneriai bei subrangovai.\par
\par
(2) Licenciatas suteikia IBM teis\f2\'ea:\par
\par
(a) apdoroti ir naudoti verslo kontaktin\'ea informacij\'b9 IBM grup\u279?je teikiant Licenciatui palaikymo paslaugas ir siekiant toliau palaikyti verslo ry\'9aius tarp Licenciato ir IBM grup\u279?s, \u303?skaitant, be apribojim\u371?, kreipim\'b9si \u303? verslo kontaktin\u303? asmen\u303? (el. pa\'9atu ar kitu b\f3\'a8\'b1\f2 du) ir IBM grup\u279?s produkt\u371? ir paslaug\u371? pardavim\'b9 (\f0\'84Nurodytas tikslas\ldblquote ), ir\par
\par
(b) atskleisti verslo kontaktinio asmens informacij\f2\'b9 kitiems IBM grup\u279?s nariams tik siekiant Nurodyto tikslo.\par
\par
(3) IBM sutinka, kad visa verslo kontaktin\u279? informacija bus apdorojama laikantis duomen\u371? apsaugos ir elektronini\u371? ry\'9ai\u371? teis\u279?s akt\u371? ir naudojama tik Nurodytu tikslu.\par
\par
(4) Iki duomen\u371? apsaugos ir elektronini\u371? ry\'9ai\u371? teis\u279?s akt\u371? nustatytos ribos Licenciatas patvirtina, kad (a) gavo (arba gaus) visus sutikimus i\'9a verslo kontaktini\u371? asmen\u371? ir jiems pateik\u279? (arba pateiks) visus prane\'9aimus, b\f3\'a8\'b1\f2 tinus norint leisti IBM grupei apdoroti ir naudoti verslo kontaktin\'ea informacij\'b9 Nurodytu tikslu.\par
\par
(5) Licenciatas suteikia IBM teis\'ea perduoti verslo kontaktin\'ea informacij\'b9 u\'9e Europos ekonomin\u279?s zonos rib\u371?, jei toks perdavimas vykdomas pagal sutarties s\'b9lygas, kurias patvirtino duomen\u371? apsaugos institucija, arba jei tok\u303? perdavim\'b9 leid\'9eia duomen\u371? apsaugos ir elektronini\u371? ry\'9ai\u371? teis\u279?s aktai.\par
\par
Z125-3301-14 (07/2011)\par
\par
\par
\f0PASTABA\par
\par
Toliau \'9aiame dokumente nurodyti kelioms Programoms skirti Licencijos informacijos dokumentai. Kiekviename Licencijos informacijos dokumente nurodoma Programa (-os), kuriai (-ioms) jis yra taikomas. Taikomi tik tie Programos (-\f1\'f8) Licencijos informacijos dokumentai, kuri\'f8 teises \'e1sigijo Licenciatas.\par
\par
\par
=========================\par
\par
\par
LICENCIJOS INFORMACIJA\par
\par
Toliau nurodytos Programos licencijuojamos pagal \'f0ias ir IBM Program\'f8 \'e1vertinimo tarptautin\'eb licencin\'eb sutartis s\'e0lygas (IBM formos numeris Z125-5543-05).\par
\par
Programos pavadinimas: IBM SPSS Advanced Statistics 21.0\par
Programos numeris: 5725-A54\par
\par
Programos pavadinimas: IBM SPSS Bootstrapping 21.0\par
Programos numeris: 5725-A54\par
\par
Programos pavadinimas: IBM SPSS Categories 21.0\par
Programos numeris: 5725-A54\par
\par
Programos pavadinimas: IBM SPSS Complex Samples 21.0\par
Programos numeris: 5725-A54\par
\par
Programos pavadinimas: IBM SPSS Conjoint 21.0\par
Programos numeris: 5725-A54\par
\par
Programos pavadinimas: IBM SPSS Custom Tables 21.0\par
Programos numeris: 5725-A54\par
\par
Programos pavadinimas: IBM SPSS Data Preparation 21.0\par
Programos numeris: 5725-A54\par
\par
Programos pavadinimas: IBM SPSS Decision Trees 21.0\par
Programos numeris: 5725-A54\par
\par
Programos pavadinimas: IBM SPSS Direct Marketing 21.0\par
Programos numeris: 5725-A54\par
\par
Programos pavadinimas: IBM SPSS Exact Tests 21.0\par
Programos numeris: 5725-A54\par
\par
Programos pavadinimas: IBM SPSS Forecasting 21.0\par
Programos numeris: 5725-A54\par
\par
Programos pavadinimas: IBM SPSS Missing Values 21.0\par
Programos numeris: 5725-A54\par
\par
Programos pavadinimas: IBM SPSS Neural Networks 21.0\par
Programos numeris: 5725-A54\par
\par
Programos pavadinimas: IBM SPSS Regression 21.0\par
Programos numeris: 5725-A54\par
\par
Programos pavadinimas: IBM SPSS Statistics Base 21.0\par
Programos numeris: 5725-A54\par
\par
Programos pavadinimas: IBM SPSS Statistics Standard 21.0\par
Programos numeris: 5725-A54\par
\par
Programos pavadinimas: IBM SPSS Statistics Professional 21.0\par
Programos numeris: 5725-A54\par
\par
Programos pavadinimas: IBM SPSS Statistics Base Campus Edition 21.0\par
Programos numeris: 5725-A54\par
\par
Programos pavadinimas: IBM SPSS Statistics Standard Campus Edition 21.0\par
Programos numeris: 5725-A54\par
\par
Programos pavadinimas: IBM SPSS Statistics Standard for Secondary Education 21.0\par
Programos numeris: 5725-A54\par
\par
\'c1vertinimo laikotarpis\par
\par
\'c1vertinimo laikotarpis prasideda nuo Licenciato sutikimo su \'f0ios Sutarties s\'e0lygomis dienos ir baigiasi po 14 dien\'f8.\par
\par
Pagalbin\'ebs programos\par
\par
Programa yra licencijuojama kaip keli\'f8 produkt\'f8 paketas ir apima toliau nurodytas Pagalbines programas. Licenciatas \'e1galiotas diegti ir naudoti tokias Pagalbines programas tik Licenciato Pagrindin\'ebs programos naudojimui palaikyti pagal \'f0i\'e0 Sutart\'e1, kaip nurodyta Programos Teisi\'f8 suteikimo dokumente (nebent \'f0iame Licencijos informacijos dokumente yra suteiktos platesn\'ebs teis\'ebs). Fraz\'eb \f0\'84palaikyti Licenciato naudojim\f2\'b9\f0\ldblquote  apima tik t\f2\'b9 naudojim\'b9, kuris reikalingas ar kitaip tiesiogiai susij\'eas su Pagrindin\u279?s ar kitos Pagalbin\u279?s Programos licencijuotu naudojimu. Pagalbini\u371? program\u371? negalima naudoti jokiam kitam tikslui. Licenciatas n\u279?ra \u303?galiotas perduoti arba perparduoti Pagalbini\u371? program\u371? atskirai nuo Pagrindin\u279?s Programos. Pagalbin\u279? programa gali b\f3\'a8\'b1\f2 ti pateikiama su licencijos s\'b9lygomis ir \'9aios s\'b9lygos, jei toki\u371? yra, taikomos Pagalbin\'ea program\'b9 naudojan\'e8iam Licenciatui. \u302?vykus gin\'e8ui \'9aiame Licencijos informacijos dokumente pateiktos s\'b9lygos pakei\'e8ia Pagalbin\u279?s programos s\'b9lygas. Kai Licenciato teis\u279? naudoti Program\'b9 baigiasi arba nutraukiama, Licenciatas privalo nutraukti naudojim\'b9, sunaikinti arba nedelsdamas gr\'b9\'9einti visas Pagalbini\u371? Program\u371? kopijas \'9aaliai, i\'9a kurios Licenciatas \u303?sigijo Program\'b9. Jeigu Licenciatas Pagalbines Programas atsisiunt\u279?, jis turi susisiekti su \'9aalimi, i\'9a kurios Licenciatas \u303?sigijo Program\'b9. Jei Licenciatas nori licencijuoti Pagalbines programas naudoti ilgiau, nei nurodyta anks\'e8iau, nor\u279?dami gauti atitinkam\'b9 licencij\'b9, kreipkit\u279?s \u303? IBM pardavimo atstov\'b9 arba \'9aal\u303?, i\'9a kurios Licenciatas \u303?sigijo Program\'b9.\par
\par
Toliau i\'9avardytos kartu su Programa licencijuotos Pagalbin\u279?s programos:\par
IBm SPSS Concurrent licensing tools\par
IBM SPSS Statistics Data File Drivers\par
IBM SPSS Data Collection Developer Library\par
IBM SPSS Data Collection Survey Reporter Developer Kit\par
IBM SPSS Data Access Pack\par
IBM SPSS Data Access Pack for Salesforce.com\par
IBM SPSS Collaboration and Deployment Services Adapters for Statistics\par
IBM SPSS Statistics-.Net Integration Plug-In\par
IBM SPSS Statistics - Essentials for Python\par
IBM SPSS Statistics Diagnostic Utility\par
\par
\'8aaltinio komponentai ir pavyzdin\u279? med\'9eiaga\par
\par
\u302? Program\'b9 gali b\f3\'a8\'b1\f2 ti \u303?traukti keli komponentai i\'9aeitinio kodo forma (\f0\'84\'8aaltinio komponentai\ldblquote ) ir kita med\'9eiaga, apibr\f1\'eb\'feta kaip Pavyzdin\'eb med\'feiaga. Licenciatas gali kopijuoti ir modifikuoti \'d0altinio komponentus ir Pavyzdin\'e6 med\'feiag\'e0 tik naudoti viduje, jei toks naudojimas nepa\'feeid\'feia \'f0ios Sutarties licencijos teisi\'f8 ir jei Licenciatas nekei\'e8ia ar nenaikina jokios \'d0altinio komponentuose ir Pavyzdin\'ebje med\'feiagoje esan\'e8ios autoriaus teisi\'f8 informacijos ar prane\'f0im\'f8. IBM pateikia \'d0altinio komponentus ir Pavyzdin\'e6 med\'feiag\'e0 be palaikymo \'e1sipareigojimo ir TOKI\'c0, KOKIA YRA, NESUTEIKIANT JOKI\'d8 AI\'d0KIAI NURODYT\'d8 AR NENURODYT\'d8 GARANTIJ\'d8, \'c1SKAITANT NUOSAVYB\'cbS TEIS\'cbS, NEPA\'deEID\'deIAMUMO AR NE\'c1SIKI\'d0IMO GARANTIJAS IR NENURODYTAS TINKAMUMO PREKIAUTI IR TAM TIKRAM TIKSLUI GARANTIJAS IR S\'c0LYGAS.\par
\par
Program\'f8 raktai\par
\par
Jei naudojamos Programos, kurioms veikti reikalingi raktai, Licenciatas savo Organizacijoje negali tur\'ebti daugiau Programos rakt\'f8, nei jam suteikta teisi\'f8.\par
\par
\f0\'84Microsoft Visual Studio\ldblquote  s\f2\'b9lygos\par
\par
Programoje gali b\f3\'a8\'b1\f2 ti \f3\u8222?\f2 Microsoft Visual Studio SDK\f3\ldblquote\f2  kodas. Licenciatui neleid\'9eiama naudoti tokio kodo kuriant \f0\'84Microsoft Visual Studio\ldblquote  pl\f1\'ebtinius.\par
\par
Draud\'feiamas naudojimas\par
\par
Licenciatas negali naudoti arba suteikti kitiems teis\'ebs naudoti Programos ar bet kurios Programos dalies atskirai ar kartu su kitais produktais bet kuriai i\'f0 \'f0i\'f8 Labai riziking\'f8 veikl\'f8 palaikyti: branduolini\'f8 objekt\'f8, masinio keleivi\'f8 ve\'feimo sistem\'f8, oro eismo kontrol\'ebs sistem\'f8, ginkluot\'ebs sistem\'f8, orlaivi\'f8 navigacijos ar ry\'f0i\'f8 k\f3\'a8\'b1\f2 rimas, konstravimas, valdymas arba prie\'9ei\f3\'a8\'b1\f2 ra arba bet kuri kita veikla, kur programos gedimas gali kelti mirties arba rimto su\'9ealojimo pavoj\u371?.\par
\par
Eksporto ir importo apribojimai\par
\par
\'8aioje Programoje gali b\f3\'a8\'b1\f2 ti \'9aifravim\u371?. Vartotojams Program\'b9 perduoti arba j\'b9 naudoti gali b\f3\'a8\'b1\f2 ti draud\'9eiama arba gali b\f3\'a8\'b1\f2 ti taikomi eksporto ar importo \u303?statymai, taisykl\u279?s arba strategijos, \u303?skaitant Jungtini\u371? Amerikos Valstij\u371? eksporto valdymo reglament\'b9. Licenciatas prisiima vis\'b9 atsakomyb\'ea u\'9e vis\u371? taikom\u371? \u303?statym\u371?, taisykli\u371? ir strategij\u371?, susijusi\u371? su \'9aios Programos eksportu, importu arba naudojimu, \u303?skaitant, bet neapsiribojant, JAV eksporto arba pakartotinio eksporto apribojimus, laikym\'b9si. Nor\u279?dami gauti \'9aios Programos eksporto kategorij\'b9, \'9er: https://www.ibm.com/products/exporting/.\par
\par
Naudojimo tre\'e8iosios \'9aalies naudai apribojimai\par
\par
Licenciatas negali naudoti Programos arba bet kurio jos komponento teikdamas paslaug\u371? teikimo, i\'9atekli\u371? nuomos arba bet kokias kitas komercin\u279?s informacijos technologij\u371? paslaugas tre\'e8iosioms \'9aalims, taip pat negali perduoti Programos tre\'e8iajai \'9aaliai, nebent turi ra\'9ati\'9ak\'b9 IBM sutikim\'b9.\par
\par
L/N:  L-GLBC-8TML27\par
D/N:  L-GLBC-8TML27\par
P/N:  L-GLBC-8TML27 \par
\par
\par
\par
LICENCIJOS INFORMACIJA\par
\par
Toliau nurodytos Programos licencijuojamos pagal \'9aias ir IBM Tarptautin\u279? programos licencin\u279? sutartis s\'b9lygas (IBM formos numeris Z125-3301-14).\par
\par
Programos pavadinimas: IBM SPSS Advanced Statistics 21.0\par
Programos numeris: 5725-A54\par
\par
Programos pavadinimas: IBM SPSS Bootstrapping 21.0\par
Programos numeris: 5725-A54\par
\par
Programos pavadinimas: IBM SPSS Categories 21.0\par
Programos numeris: 5725-A54\par
\par
Programos pavadinimas: IBM SPSS Complex Samples 21.0\par
Programos numeris: 5725-A54\par
\par
Programos pavadinimas: IBM SPSS Conjoint 21.0\par
Programos numeris: 5725-A54\par
\par
Programos pavadinimas: IBM SPSS Custom Tables 21.0\par
Programos numeris: 5725-A54\par
\par
Programos pavadinimas: IBM SPSS Data Preparation 21.0\par
Programos numeris: 5725-A54\par
\par
Programos pavadinimas: IBM SPSS Decision Trees 21.0\par
Programos numeris: 5725-A54\par
\par
Programos pavadinimas: IBM SPSS Direct Marketing 21.0\par
Programos numeris: 5725-A54\par
\par
Programos pavadinimas: IBM SPSS Exact Tests 21.0\par
Programos numeris: 5725-A54\par
\par
Programos pavadinimas: IBM SPSS Forecasting 21.0\par
Programos numeris: 5725-A54\par
\par
Programos pavadinimas: IBM SPSS Missing Values 21.0\par
Programos numeris: 5725-A54\par
\par
Programos pavadinimas: IBM SPSS Neural Networks 21.0\par
Programos numeris: 5725-A54\par
\par
Programos pavadinimas: IBM SPSS Regression 21.0\par
Programos numeris: 5725-A54\par
\par
Programos pavadinimas: IBM SPSS Statistics Base 21.0\par
Programos numeris: 5725-A54\par
\par
Programos pavadinimas: IBM SPSS Statistics Standard 21.0\par
Programos numeris: 5725-A54\par
\par
Programos pavadinimas: IBM SPSS Statistics Professional 21.0\par
Programos numeris: 5725-A54\par
\par
Programos pavadinimas: IBM SPSS Statistics Base Campus Edition 21.0\par
Programos numeris: 5725-A54\par
\par
Programos pavadinimas: IBM SPSS Statistics Standard Campus Edition 21.0\par
Programos numeris: 5725-A54\par
\par
Programos pavadinimas: IBM SPSS Statistics Standard for Secondary Education 21.0\par
Programos numeris: 5725-A54\par
\par
Pagalbin\u279?s programos\par
\par
Programa yra licencijuojama kaip keli\u371? produkt\u371? paketas ir apima toliau nurodytas Pagalbines programas. Licenciatas \u303?galiotas diegti ir naudoti tokias Pagalbines programas tik Licenciato Pagrindin\u279?s programos naudojimui palaikyti pagal \'9ai\'b9 Sutart\u303?, kaip nurodyta Programos Teisi\u371? suteikimo dokumente (nebent \'9aiame Licencijos informacijos dokumente yra suteiktos platesn\u279?s teis\u279?s). Fraz\u279? \f0\'84palaikyti Licenciato naudojim\f2\'b9\f0\ldblquote  apima tik t\f2\'b9 naudojim\'b9, kuris reikalingas ar kitaip tiesiogiai susij\'eas su Pagrindin\u279?s ar kitos Pagalbin\u279?s Programos licencijuotu naudojimu. Pagalbini\u371? program\u371? negalima naudoti jokiam kitam tikslui. Licenciatas n\u279?ra \u303?galiotas perduoti arba perparduoti Pagalbini\u371? program\u371? atskirai nuo Pagrindin\u279?s Programos. Pagalbin\u279? programa gali b\f3\'a8\'b1\f2 ti pateikiama su licencijos s\'b9lygomis ir \'9aios s\'b9lygos, jei toki\u371? yra, taikomos Pagalbin\'ea program\'b9 naudojan\'e8iam Licenciatui. \u302?vykus gin\'e8ui \'9aiame Licencijos informacijos dokumente pateiktos s\'b9lygos pakei\'e8ia Pagalbin\u279?s programos s\'b9lygas. Kai Licenciato teis\u279? naudoti Program\'b9 baigiasi arba nutraukiama, Licenciatas privalo nutraukti naudojim\'b9, sunaikinti arba nedelsdamas gr\'b9\'9einti visas Pagalbini\u371? Program\u371? kopijas \'9aaliai, i\'9a kurios Licenciatas \u303?sigijo Program\'b9. Jeigu Licenciatas Pagalbines Programas atsisiunt\u279?, jis turi susisiekti su \'9aalimi, i\'9a kurios Licenciatas \u303?sigijo Program\'b9. Jei Licenciatas nori licencijuoti Pagalbines programas naudoti ilgiau, nei nurodyta anks\'e8iau, nor\u279?dami gauti atitinkam\'b9 licencij\'b9, kreipkit\u279?s \u303? IBM pardavimo atstov\'b9 arba \'9aal\u303?, i\'9a kurios Licenciatas \u303?sigijo Program\'b9.\par
\par
Toliau i\'9avardytos kartu su Programa licencijuotos Pagalbin\u279?s programos:\par
IBm SPSS Concurrent licensing tools\par
IBM SPSS Statistics Data File Drivers\par
IBM SPSS Data Collection Developer Library\par
IBM SPSS Data Collection Survey Reporter Developer Kit\par
IBM SPSS Data Access Pack\par
IBM SPSS Data Access Pack for Salesforce.com\par
IBM SPSS Collaboration and Deployment Services Adapters for Statistics\par
IBM SPSS Statistics-.Net Integration Plug-In\par
IBM SPSS Statistics - Essentials for Python\par
IBM SPSS Statistics Diagnostic Utility\par
\par
\'8aaltinio komponentai ir pavyzdin\u279? med\'9eiaga\par
\par
\u302? Program\'b9 gali b\f3\'a8\'b1\f2 ti \u303?traukti keli komponentai i\'9aeitinio kodo forma (\f0\'84\'8aaltinio komponentai\ldblquote ) ir kita med\'9eiaga, apibr\f1\'eb\'feta kaip Pavyzdin\'eb med\'feiaga. Licenciatas gali kopijuoti ir modifikuoti \'d0altinio komponentus ir Pavyzdin\'e6 med\'feiag\'e0 tik naudoti viduje, jei toks naudojimas nepa\'feeid\'feia \'f0ios Sutarties licencijos teisi\'f8 ir jei Licenciatas nekei\'e8ia ar nenaikina jokios \'d0altinio komponentuose ir Pavyzdin\'ebje med\'feiagoje esan\'e8ios autoriaus teisi\'f8 informacijos ar prane\'f0im\'f8. IBM pateikia \'d0altinio komponentus ir Pavyzdin\'e6 med\'feiag\'e0 be palaikymo \'e1sipareigojimo ir TOKI\'c0, KOKIA YRA, NESUTEIKIANT JOKI\'d8 AI\'d0KIAI NURODYT\'d8 AR NENURODYT\'d8 GARANTIJ\'d8, \'c1SKAITANT NUOSAVYB\'cbS TEIS\'cbS, NEPA\'deEID\'deIAMUMO AR NE\'c1SIKI\'d0IMO GARANTIJAS IR NENURODYTAS TINKAMUMO PREKIAUTI IR TAM TIKRAM TIKSLUI GARANTIJAS IR S\'c0LYGAS.\par
\par
Program\'f8 raktai\par
\par
Jei naudojamos Programos, kurioms veikti reikalingi raktai, Licenciatas savo Organizacijoje negali tur\'ebti daugiau Programos rakt\'f8, nei jam suteikta teisi\'f8.\par
\par
\f0\'84Microsoft Visual Studio\ldblquote  s\f2\'b9lygos\par
\par
Programoje gali b\f3\'a8\'b1\f2 ti \f3\u8222?\f2 Microsoft Visual Studio SDK\f3\ldblquote\f2  kodas. Licenciatui neleid\'9eiama naudoti tokio kodo kuriant \f0\'84Microsoft Visual Studio\ldblquote  pl\f1\'ebtinius.\par
\par
Draud\'feiamas naudojimas\par
\par
Licenciatas negali naudoti arba suteikti kitiems teis\'ebs naudoti Programos ar bet kurios Programos dalies atskirai ar kartu su kitais produktais bet kuriai i\'f0 \'f0i\'f8 Labai riziking\'f8 veikl\'f8 palaikyti: branduolini\'f8 objekt\'f8, masinio keleivi\'f8 ve\'feimo sistem\'f8, oro eismo kontrol\'ebs sistem\'f8, ginkluot\'ebs sistem\'f8, orlaivi\'f8 navigacijos ar ry\'f0i\'f8 k\f3\'a8\'b1\f2 rimas, konstravimas, valdymas arba prie\'9ei\f3\'a8\'b1\f2 ra arba bet kuri kita veikla, kur programos gedimas gali kelti mirties arba rimto su\'9ealojimo pavoj\u371?.\par
\par
Eksporto ir importo apribojimai\par
\par
\'8aioje Programoje gali b\f3\'a8\'b1\f2 ti \'9aifravim\u371?. Vartotojams Program\'b9 perduoti arba j\'b9 naudoti gali b\f3\'a8\'b1\f2 ti draud\'9eiama arba gali b\f3\'a8\'b1\f2 ti taikomi eksporto ar importo \u303?statymai, taisykl\u279?s arba strategijos, \u303?skaitant Jungtini\u371? Amerikos Valstij\u371? eksporto valdymo reglament\'b9. Licenciatas prisiima vis\'b9 atsakomyb\'ea u\'9e vis\u371? taikom\u371? \u303?statym\u371?, taisykli\u371? ir strategij\u371?, susijusi\u371? su \'9aios Programos eksportu, importu arba naudojimu, \u303?skaitant, bet neapsiribojant, JAV eksporto arba pakartotinio eksporto apribojimus, laikym\'b9si. Nor\u279?dami gauti \'9aios Programos eksporto kategorij\'b9, \'9er: https://www.ibm.com/products/exporting/.\par
\par
Naudojimo tre\'e8iosios \'9aalies naudai apribojimai\par
\par
Licenciatas negali naudoti Programos arba bet kurio jos komponento teikdamas paslaug\u371? teikimo, i\'9atekli\u371? nuomos arba bet kokias kitas komercin\u279?s informacijos technologij\u371? paslaugas tre\'e8iosioms \'9aalims, taip pat negali perduoti Programos tre\'e8iajai \'9aaliai, nebent turi ra\'9ati\'9ak\'b9 IBM sutikim\'b9.\par
\par
\u302?galiotasis vartotojas\par
\par
\u302?galiotasis vartotojas yra matavimo vienetas, kuriuo remiantis gali b\f3\'a8\'b1\f2 ti licencijuojama \'9ai Programa. \u302?galiotasis vartotojas yra unikalus asmuo, kuriam suteikta prieiga prie Programos. Programos \u303?dieg\'e8i\u371? skai\'e8ius kompiuteriuose ir serveriuose neribojamas, o visi \u302?galiotieji vartotojai gali vienu metu prieiti prie bet kokio Programos egzempliori\u371? skai\'e8iaus. Licenciatas privalo \u303?sigyti atskiras priskirtas kiekvienos \u302?galiotajam vartotojui suteiktos prieigos prie Programos teises, jei Programa naudojama bet kokiu tiesioginiu arba netiesioginiu b\f3\'a8\'b1\f2 du (pavyzd\'9eiui, naudojant tankinimo program\'b9, \u303?rang\'b9 arba taikom\u371?j\u371? program\u371? server\u303?) ir bet kokiomis priemon\u279?mis. \u302?galiotojo vartotojo teis\u279?s yra unikalios ir j\u371? negalima bendrai naudoti ar i\'9a naujo priskirti, i\'9askyrus \u302?galiotajam vartotojui suteikiam\u371? teisi\u371? perdavim\'b9 kitam asmeniui visam laikui.\par
\par
Lygiagretusis vartotojas\par
\par
Lygiagretusis vartotojas yra matavimo vienetas, kuriuo remiantis gali b\f3\'a8\'b1\f2 ti licencijuojama \'9ai Programa. Lygiagretusis vartotojas - tai asmuo, bet kuriuo metu naudojantis Program\'b9. Nepaisant to, ar asmuo vienu metu prieina prie programos kelis kartus, jis skai\'e8iuojamas kaip vienas Lygiagretusis vartotojas. Programos \u303?dieg\'e8i\u371? skai\'e8ius kompiuteriuose ir serveriuose neribojamas, ta\'e8iau Licenciatas privalo \u303?sigyti teises maksimaliam Programos Lygiagre\'e8i\u371?j\u371? vartotoj\u371?, naudojan\'e8i\u371? Program\'b9 vienu metu, skai\'e8iui. Licenciatas privalo \u303?sigyti teis\'ea kiekvienam vienalaikiam Lygiagre\'e8iajam vartotojui, kuris bet kokiu tiesioginiu arba netiesioginiu b\f3\'a8\'b1\f2 du (pavyzd\'9eiui, naudodamas tankinimo program\'b9, \u303?rang\'b9 arba taikom\u371?j\u371? program\u371? server\u303?) ir bet kokiomis priemon\u279?mis naudojasi prieiga prie Programos.\par
\par
Bendrosios mokes\'e8i\u371? s\'b9lygos\par
\par
Sutartis (negalima naujiems Licenciatams)\par
\par
IBM vienintel\u279? i\'9askirtine savo nuo\'9ei\f3\'a8\'b1\f2 ra gali leisti Licenciatui naudotis tam tikromis Programos versijomis pagal Sutarties licencijos tip\'b9, kurio IBM nebeparduoda (\f0\'84Senstel\f1\'ebjusios programos\f0\ldblquote ). Visos tokios licencijos, pa\'9eym\f1\'ebtos kaip \f0\'84Sutartis\ldblquote , pagal Teisi\f1\'f8 suteikimo dokument\'e0 (TSD) gali b\f3\'a8\'b1\f2 ti naudojamos tik siekiant i\'9apl\u279?sti Licenciato naudojim\'b9si tokiomis Senstel\u279?jusiomis programomis, kuriomis Licenciatas jau tur\u279?jo teis\'ea naudotis tuo metu, kai jam \'9aia Sutartimi buvo suteikta papildom\u371? teisi\u371?. Licenciatas gali diegti ir naudoti tiek Senstel\u279?jusi\u371? program\u371? ir tokiais b\f3\'a8\'b1\f2 dais, kaip yra nurodyta TSD. Licenciato naudojimasis visomis Senstel\u279?jusiomis programomis bus valdomas ir jam galios SPSS licencin\u279?s sutarties, suteikian\'e8ios Licenciatui teis\'ea naudotis Programa, s\'b9lygos ir apribojimai. Jokiu atveju SPSS licencin\u279?s sutarties s\'b9lygos negali b\f3\'a8\'b1\f2 ti suprantamos kaip i\'9aple\'e8ian\'e8ios Licenciato teis\'ea naudotis Senstel\u279?jusiomis programomis labiau, negu leid\'9eiama TSD.\par
\par
Universiteto laida, Akademinis \u303?galiotasis vartotojas ir Akademinis lygiagretusis vartotojas\par
\par
Jei Licenciatas \u303?sigijo Universiteto laidos, Akademinio \u303?galiotojo vartotojo arba Akademinio lygiagre\'e8iojo vartotojo licencij\'b9 (tai Programos Teisi\u371? suteikimo dokumente (TSD) nurodoma fraz\u279?mis \f0\'84Universiteto laida\ldblquote , \'84Akademinis \f1\'e1galiotasis vartotojas\f0\ldblquote  arba \'84Akademinis lygiagretusis vartotojas\ldblquote ), Licenciato Programos naudojimas apribojamas leid\'9eiant naudoti Program\f2\'b9 tik mokymo ir nekomercini\u371? mokslini\u371? tyrim\u371? tikslais (\f0\'84Naudojimas universitete\ldblquote ). Nekomercinis mokslinis tyrimas yra laipsnio siekian\f2\'e8i\u371? student\u371? ir fakulteto darbuotoj\u371? vykdomas tyrimas, kai (i) tokio tyrimo rezultatai i\'9a pat prad\'9ei\u371? n\u279?ra numatyti kaip tre\'e8iosios \'9aalies gaunama nauda, (ii) tokie rezultatai tampa prieinami visiems, netaikant joki\u371? naudojimo, kopijavimo ar tolesnio platinimo apribojim\u371?, ir (iii) toki\u371? rezultat\u371? bet kokios kopijos pateikimo kaina nevir\'9aija atgaminimo ir siuntimo kainos. Bet koks kitas naudojimas, \u303?skaitant, bet neapsiribojant, universiteto administravim\'b9 ir veikl\'b9, grie\'9etai draud\'9eiamas.\par
\par
\par
Unikalios programos s\'b9lygos\par
\par
Pagalbin\u279?s programos i\'9asami informacija\par
\par
\f0\'84IBM SPSS Data Access Pack\ldblquote\par
- Naudojimo apribojimai: naudoja Pagrindin\f1\'eb programa\par
\par
\f0\'84IBM SPSS Data Access Pack for Salesforce.com\ldblquote\par
- Naudojimo apribojimai: naudoja Pagrindin\f1\'eb programa\par
\par
\f0\'84Naudoja Pagrindin\f1\'eb programa\f0\ldblquote  rei\'9akia, kad Pagalbin\f1\'eb programa suteikiama naudoti i\'f0skirtinai tik Pagrindinei programai. Nei Licenciatas, nei jokia taikomoji programa, programa ar \'e1renginys n\'ebra \'e1galioti tiesiogiai naudoti Pagalbin\'ebs programos paslaug\'f8 arba gauti prieig\'e0 prie j\'f8. Licenciatas gali gauti prieig\'e0 prie Pagalbin\'ebs programos tik tam, kad gal\'ebt\'f8 vykdyti Pagalbin\'ebs programos administravimo funkcijas, pvz., kurti atsargines kopijas, atkurti ir atlikti \'e1galiot\'e0j\'e0 konfig\f3\'a8\'b1\f2 racij\'b9.\par
\par
\par
L/N:  L-GLBC-8TML27\par
D/N:  L-GLBC-8TML27\par
P/N:  L-GLBC-8TML27 \par
\par
=========================\par
\par
\par
LICENCIJOS INFORMACIJA\par
\par
Toliau nurodytos Programos licencijuojamos pagal \'9aias ir IBM Program\u371? \u303?vertinimo tarptautin\u279? licencin\u279? sutartis s\'b9lygas (IBM formos numeris Z125-5543-05).\par
\par
Programos pavadinimas: IBM SPSS Statistics Base Grad Pack 21.0\par
Programos numeris: 5725-A54\par
\par
Programos pavadinimas: IBM SPSS Statistics Standard Grad Pack 21.0\par
Programos numeris: 5725-A54\par
\par
Programos pavadinimas: IBM SPSS Statistics Base Grad Pack Shrinkwrap 21.0\par
Programos numeris: 5725-B67\par
\par
Programos pavadinimas: IBM SPSS Statistics Standard Grad Pack Shrinkwrap 21.0\par
Programos numeris: 5725-B67\par
\par
\u302?vertinimo laikotarpis\par
\par
\u302?vertinimo laikotarpis prasideda nuo Licenciato sutikimo su \'9aios Sutarties s\'b9lygomis dienos ir baigiasi po 14 dien\u371?.\par
\par
Pagalbin\u279?s programos\par
\par
Programa yra licencijuojama kaip keli\u371? produkt\u371? paketas ir apima toliau nurodytas Pagalbines programas. Licenciatas \u303?galiotas diegti ir naudoti tokias Pagalbines programas tik Licenciato Pagrindin\u279?s programos naudojimui palaikyti pagal \'9ai\'b9 Sutart\u303?, kaip nurodyta Programos Teisi\u371? suteikimo dokumente (nebent \'9aiame Licencijos informacijos dokumente yra suteiktos platesn\u279?s teis\u279?s). Fraz\u279? \f0\'84palaikyti Licenciato naudojim\f2\'b9\f0\ldblquote  apima tik t\f2\'b9 naudojim\'b9, kuris reikalingas ar kitaip tiesiogiai susij\'eas su Pagrindin\u279?s ar kitos Pagalbin\u279?s Programos licencijuotu naudojimu. Pagalbini\u371? program\u371? negalima naudoti jokiam kitam tikslui. Licenciatas n\u279?ra \u303?galiotas perduoti arba perparduoti Pagalbini\u371? program\u371? atskirai nuo Pagrindin\u279?s Programos. Pagalbin\u279? programa gali b\f3\'a8\'b1\f2 ti pateikiama su licencijos s\'b9lygomis ir \'9aios s\'b9lygos, jei toki\u371? yra, taikomos Pagalbin\'ea program\'b9 naudojan\'e8iam Licenciatui. \u302?vykus gin\'e8ui \'9aiame Licencijos informacijos dokumente pateiktos s\'b9lygos pakei\'e8ia Pagalbin\u279?s programos s\'b9lygas. Kai Licenciato teis\u279? naudoti Program\'b9 baigiasi arba nutraukiama, Licenciatas privalo nutraukti naudojim\'b9, sunaikinti arba nedelsdamas gr\'b9\'9einti visas Pagalbini\u371? Program\u371? kopijas \'9aaliai, i\'9a kurios Licenciatas \u303?sigijo Program\'b9. Jeigu Licenciatas Pagalbines Programas atsisiunt\u279?, jis turi susisiekti su \'9aalimi, i\'9a kurios Licenciatas \u303?sigijo Program\'b9. Jei Licenciatas nori licencijuoti Pagalbines programas naudoti ilgiau, nei nurodyta anks\'e8iau, nor\u279?dami gauti atitinkam\'b9 licencij\'b9, kreipkit\u279?s \u303? IBM pardavimo atstov\'b9 arba \'9aal\u303?, i\'9a kurios Licenciatas \u303?sigijo Program\'b9.\par
\par
Toliau i\'9avardytos kartu su Programa licencijuotos Pagalbin\u279?s programos:\par
IBM SPSS Data Access Pack\par
IBM SPSS Data Access Pack for Salesforce.com\par
IBM SPSS Statistics-.Net Integration Plug-In\par
IBM SPSS Statistics-Python Essentials\par
IBM SPSS Statistics Diagnostic Utility\par
\par
\'8aaltinio komponentai ir pavyzdin\u279? med\'9eiaga\par
\par
\u302? Program\'b9 gali b\f3\'a8\'b1\f2 ti \u303?traukti keli komponentai i\'9aeitinio kodo forma (\f0\'84\'8aaltinio komponentai\ldblquote ) ir kita med\'9eiaga, apibr\f1\'eb\'feta kaip Pavyzdin\'eb med\'feiaga. Licenciatas gali kopijuoti ir modifikuoti \'d0altinio komponentus ir Pavyzdin\'e6 med\'feiag\'e0 tik naudoti viduje, jei toks naudojimas nepa\'feeid\'feia \'f0ios Sutarties licencijos teisi\'f8 ir jei Licenciatas nekei\'e8ia ar nenaikina jokios \'d0altinio komponentuose ir Pavyzdin\'ebje med\'feiagoje esan\'e8ios autoriaus teisi\'f8 informacijos ar prane\'f0im\'f8. IBM pateikia \'d0altinio komponentus ir Pavyzdin\'e6 med\'feiag\'e0 be palaikymo \'e1sipareigojimo ir TOKI\'c0, KOKIA YRA, NESUTEIKIANT JOKI\'d8 AI\'d0KIAI NURODYT\'d8 AR NENURODYT\'d8 GARANTIJ\'d8, \'c1SKAITANT NUOSAVYB\'cbS TEIS\'cbS, NEPA\'deEID\'deIAMUMO AR NE\'c1SIKI\'d0IMO GARANTIJAS IR NENURODYTAS TINKAMUMO PREKIAUTI IR TAM TIKRAM TIKSLUI GARANTIJAS IR S\'c0LYGAS.\par
\par
Program\'f8 raktai\par
\par
Jei naudojamos Programos, kurioms veikti reikalingi raktai, Licenciatas savo Organizacijoje negali tur\'ebti daugiau Programos rakt\'f8, nei jam suteikta teisi\'f8.\par
\par
\f0\'84Microsoft Visual Studio\ldblquote  s\f2\'b9lygos\par
\par
Programoje gali b\f3\'a8\'b1\f2 ti \f3\u8222?\f2 Microsoft Visual Studio SDK\f3\ldblquote\f2  kodas. Licenciatui neleid\'9eiama naudoti tokio kodo kuriant \f0\'84Microsoft Visual Studio\ldblquote  pl\f1\'ebtinius.\par
\par
Draud\'feiamas naudojimas\par
\par
Licenciatas negali naudoti arba suteikti kitiems teis\'ebs naudoti Programos ar bet kurios Programos dalies atskirai ar kartu su kitais produktais bet kuriai i\'f0 \'f0i\'f8 Labai riziking\'f8 veikl\'f8 palaikyti: branduolini\'f8 objekt\'f8, masinio keleivi\'f8 ve\'feimo sistem\'f8, oro eismo kontrol\'ebs sistem\'f8, ginkluot\'ebs sistem\'f8, orlaivi\'f8 navigacijos ar ry\'f0i\'f8 k\f3\'a8\'b1\f2 rimas, konstravimas, valdymas arba prie\'9ei\f3\'a8\'b1\f2 ra arba bet kuri kita veikla, kur programos gedimas gali kelti mirties arba rimto su\'9ealojimo pavoj\u371?.\par
\par
Eksporto ir importo apribojimai\par
\par
\'8aioje Programoje gali b\f3\'a8\'b1\f2 ti \'9aifravim\u371?. Vartotojams Program\'b9 perduoti arba j\'b9 naudoti gali b\f3\'a8\'b1\f2 ti draud\'9eiama arba gali b\f3\'a8\'b1\f2 ti taikomi eksporto ar importo \u303?statymai, taisykl\u279?s arba strategijos, \u303?skaitant Jungtini\u371? Amerikos Valstij\u371? eksporto valdymo reglament\'b9. Licenciatas prisiima vis\'b9 atsakomyb\'ea u\'9e vis\u371? taikom\u371? \u303?statym\u371?, taisykli\u371? ir strategij\u371?, susijusi\u371? su \'9aios Programos eksportu, importu arba naudojimu, \u303?skaitant, bet neapsiribojant, JAV eksporto arba pakartotinio eksporto apribojimus, laikym\'b9si. Nor\u279?dami gauti \'9aios Programos eksporto kategorij\'b9, \'9er: https://www.ibm.com/products/exporting/.\par
\par
Tre\'e8iosios \'9aalies duomenys ir paslaugos\par
\par
Programoje gali b\f3\'a8\'b1\f2 ti sait\u371? arba j\'b9 galima naudoti prieigai prie tre\'e8iosios \'9aalies duomen\u371? paslaug\u371?, duomen\u371? bazi\u371?, \'9einiatinklio paslaug\u371?, programin\u279?s \u303?rangos arba kito tre\'e8iosios \'9aalies turinio (bendrai - \f0\'84turinys\ldblquote ). Prieiga prie \'9aio turinio pateikiama \'84TOKIA, KOKIA YRA\ldblquote , NESUTEIKIANT JOKI\f1\'d8 AI\'d0KIAI NURODYT\'d8 AR NENURODYT\'d8 GARANTIJ\'d8, \'c1SKAITANT NUOSAVYB\'cbS TEIS\'cbS, NEPA\'deEID\'deIAMUMO AR NE\'c1SIKI\'d0IMO GARANTIJAS IR NENURODYTAS TINKAMUMO PREKIAUTI IR TAM TIKRAM TIKSLUI GARANTIJAS IR S\'c0LYGAS. Atitinkama tre\'e8ioji \'f0alis i\'f0skirtinai savo nuo\'fei\f3\'a8\'b1\f2 ra prieig\'b9 gali bet kada nutraukti. Licenciatui gali tekti sudaryti su tre\'e8iosiomis \'9aalimis atskiras sutartis d\u279?l prieigos prie tokio turinio arba jo naudojimo. IBM n\u279?ra toki\u371? atskir\u371? sutar\'e8i\u371? \'9aalis ir, kaip ai\'9akiai nurodyta \'9aios licencijos s\'b9lygose, Licenciatas sutinka laikytis toki\u371? atskir\u371? sutar\'e8i\u371? s\'b9lyg\u371?.\par
\par
Naudojimo tre\'e8iosios \'9aalies naudai apribojimai\par
\par
Licenciatas negali naudoti Programos arba bet kurio jos komponento teikdamas paslaug\u371? teikimo, i\'9atekli\u371? nuomos arba bet kokias kitas komercin\u279?s informacijos technologij\u371? paslaugas tre\'e8iosioms \'9aalims, taip pat negali perduoti Programos tre\'e8iajai \'9aaliai, nebent turi ra\'9ati\'9ak\'b9 IBM sutikim\'b9.\par
\par
L/N:  L-GLBC-8TML6F\par
D/N:  L-GLBC-8TML6F\par
P/N:  L-GLBC-8TML6F \par
\par
\par
\par
LICENCIJOS INFORMACIJA\par
\par
Toliau nurodytos Programos licencijuojamos pagal \'9aias ir IBM Tarptautin\u279? programos licencin\u279? sutartis s\'b9lygas (IBM formos numeris Z125-3301-14).\par
\par
Programos pavadinimas: IBM SPSS Statistics Base Grad Pack 21.0\par
Programos numeris: 5725-A54\par
\par
Programos pavadinimas: IBM SPSS Statistics Standard Grad Pack 21.0\par
Programos numeris: 5725-A54\par
\par
Programos pavadinimas: IBM SPSS Statistics Base Grad Pack Shrinkwrap 21.0\par
Programos numeris: 5725-B67\par
\par
Programos pavadinimas: IBM SPSS Statistics Standard Grad Pack Shrinkwrap 21.0\par
Programos numeris: 5725-B67\par
\par
Pagalbin\u279?s programos\par
\par
Programa yra licencijuojama kaip keli\u371? produkt\u371? paketas ir apima toliau nurodytas Pagalbines programas. Licenciatas \u303?galiotas diegti ir naudoti tokias Pagalbines programas tik Licenciato Pagrindin\u279?s programos naudojimui palaikyti pagal \'9ai\'b9 Sutart\u303?, kaip nurodyta Programos Teisi\u371? suteikimo dokumente (nebent \'9aiame Licencijos informacijos dokumente yra suteiktos platesn\u279?s teis\u279?s). Fraz\u279? \f0\'84palaikyti Licenciato naudojim\f2\'b9\f0\ldblquote  apima tik t\f2\'b9 naudojim\'b9, kuris reikalingas ar kitaip tiesiogiai susij\'eas su Pagrindin\u279?s ar kitos Pagalbin\u279?s Programos licencijuotu naudojimu. Pagalbini\u371? program\u371? negalima naudoti jokiam kitam tikslui. Licenciatas n\u279?ra \u303?galiotas perduoti arba perparduoti Pagalbini\u371? program\u371? atskirai nuo Pagrindin\u279?s Programos. Pagalbin\u279? programa gali b\f3\'a8\'b1\f2 ti pateikiama su licencijos s\'b9lygomis ir \'9aios s\'b9lygos, jei toki\u371? yra, taikomos Pagalbin\'ea program\'b9 naudojan\'e8iam Licenciatui. \u302?vykus gin\'e8ui \'9aiame Licencijos informacijos dokumente pateiktos s\'b9lygos pakei\'e8ia Pagalbin\u279?s programos s\'b9lygas. Kai Licenciato teis\u279? naudoti Program\'b9 baigiasi arba nutraukiama, Licenciatas privalo nutraukti naudojim\'b9, sunaikinti arba nedelsdamas gr\'b9\'9einti visas Pagalbini\u371? Program\u371? kopijas \'9aaliai, i\'9a kurios Licenciatas \u303?sigijo Program\'b9. Jeigu Licenciatas Pagalbines Programas atsisiunt\u279?, jis turi susisiekti su \'9aalimi, i\'9a kurios Licenciatas \u303?sigijo Program\'b9. Jei Licenciatas nori licencijuoti Pagalbines programas naudoti ilgiau, nei nurodyta anks\'e8iau, nor\u279?dami gauti atitinkam\'b9 licencij\'b9, kreipkit\u279?s \u303? IBM pardavimo atstov\'b9 arba \'9aal\u303?, i\'9a kurios Licenciatas \u303?sigijo Program\'b9.\par
\par
Toliau i\'9avardytos kartu su Programa licencijuotos Pagalbin\u279?s programos:\par
IBM SPSS Data Access Pack\par
IBM SPSS Data Access Pack for Salesforce.com\par
IBM SPSS Statistics-.Net Integration Plug-In\par
IBM SPSS Statistics-Python Essentials\par
IBM SPSS Statistics Diagnostic Utility\par
\par
\'8aaltinio komponentai ir pavyzdin\u279? med\'9eiaga\par
\par
\u302? Program\'b9 gali b\f3\'a8\'b1\f2 ti \u303?traukti keli komponentai i\'9aeitinio kodo forma (\f0\'84\'8aaltinio komponentai\ldblquote ) ir kita med\'9eiaga, apibr\f1\'eb\'feta kaip Pavyzdin\'eb med\'feiaga. Licenciatas gali kopijuoti ir modifikuoti \'d0altinio komponentus ir Pavyzdin\'e6 med\'feiag\'e0 tik naudoti viduje, jei toks naudojimas nepa\'feeid\'feia \'f0ios Sutarties licencijos teisi\'f8 ir jei Licenciatas nekei\'e8ia ar nenaikina jokios \'d0altinio komponentuose ir Pavyzdin\'ebje med\'feiagoje esan\'e8ios autoriaus teisi\'f8 informacijos ar prane\'f0im\'f8. IBM pateikia \'d0altinio komponentus ir Pavyzdin\'e6 med\'feiag\'e0 be palaikymo \'e1sipareigojimo ir TOKI\'c0, KOKIA YRA, NESUTEIKIANT JOKI\'d8 AI\'d0KIAI NURODYT\'d8 AR NENURODYT\'d8 GARANTIJ\'d8, \'c1SKAITANT NUOSAVYB\'cbS TEIS\'cbS, NEPA\'deEID\'deIAMUMO AR NE\'c1SIKI\'d0IMO GARANTIJAS IR NENURODYTAS TINKAMUMO PREKIAUTI IR TAM TIKRAM TIKSLUI GARANTIJAS IR S\'c0LYGAS.\par
\par
Program\'f8 raktai\par
\par
Jei naudojamos Programos, kurioms veikti reikalingi raktai, Licenciatas savo Organizacijoje negali tur\'ebti daugiau Programos rakt\'f8, nei jam suteikta teisi\'f8.\par
\par
\f0\'84Microsoft Visual Studio\ldblquote  s\f2\'b9lygos\par
\par
Programoje gali b\f3\'a8\'b1\f2 ti \f3\u8222?\f2 Microsoft Visual Studio SDK\f3\ldblquote\f2  kodas. Licenciatui neleid\'9eiama naudoti tokio kodo kuriant \f0\'84Microsoft Visual Studio\ldblquote  pl\f1\'ebtinius.\par
\par
Draud\'feiamas naudojimas\par
\par
Licenciatas negali naudoti arba suteikti kitiems teis\'ebs naudoti Programos ar bet kurios Programos dalies atskirai ar kartu su kitais produktais bet kuriai i\'f0 \'f0i\'f8 Labai riziking\'f8 veikl\'f8 palaikyti: branduolini\'f8 objekt\'f8, masinio keleivi\'f8 ve\'feimo sistem\'f8, oro eismo kontrol\'ebs sistem\'f8, ginkluot\'ebs sistem\'f8, orlaivi\'f8 navigacijos ar ry\'f0i\'f8 k\f3\'a8\'b1\f2 rimas, konstravimas, valdymas arba prie\'9ei\f3\'a8\'b1\f2 ra arba bet kuri kita veikla, kur programos gedimas gali kelti mirties arba rimto su\'9ealojimo pavoj\u371?.\par
\par
Eksporto ir importo apribojimai\par
\par
\'8aioje Programoje gali b\f3\'a8\'b1\f2 ti \'9aifravim\u371?. Vartotojams Program\'b9 perduoti arba j\'b9 naudoti gali b\f3\'a8\'b1\f2 ti draud\'9eiama arba gali b\f3\'a8\'b1\f2 ti taikomi eksporto ar importo \u303?statymai, taisykl\u279?s arba strategijos, \u303?skaitant Jungtini\u371? Amerikos Valstij\u371? eksporto valdymo reglament\'b9. Licenciatas prisiima vis\'b9 atsakomyb\'ea u\'9e vis\u371? taikom\u371? \u303?statym\u371?, taisykli\u371? ir strategij\u371?, susijusi\u371? su \'9aios Programos eksportu, importu arba naudojimu, \u303?skaitant, bet neapsiribojant, JAV eksporto arba pakartotinio eksporto apribojimus, laikym\'b9si. Nor\u279?dami gauti \'9aios Programos eksporto kategorij\'b9, \'9er: https://www.ibm.com/products/exporting/.\par
\par
Tre\'e8iosios \'9aalies duomenys ir paslaugos\par
\par
Programoje gali b\f3\'a8\'b1\f2 ti sait\u371? arba j\'b9 galima naudoti prieigai prie tre\'e8iosios \'9aalies duomen\u371? paslaug\u371?, duomen\u371? bazi\u371?, \'9einiatinklio paslaug\u371?, programin\u279?s \u303?rangos arba kito tre\'e8iosios \'9aalies turinio (bendrai - \f0\'84turinys\ldblquote ). Prieiga prie \'9aio turinio pateikiama \'84TOKIA, KOKIA YRA\ldblquote , NESUTEIKIANT JOKI\f1\'d8 AI\'d0KIAI NURODYT\'d8 AR NENURODYT\'d8 GARANTIJ\'d8, \'c1SKAITANT NUOSAVYB\'cbS TEIS\'cbS, NEPA\'deEID\'deIAMUMO AR NE\'c1SIKI\'d0IMO GARANTIJAS IR NENURODYTAS TINKAMUMO PREKIAUTI IR TAM TIKRAM TIKSLUI GARANTIJAS IR S\'c0LYGAS. Atitinkama tre\'e8ioji \'f0alis i\'f0skirtinai savo nuo\'fei\f3\'a8\'b1\f2 ra prieig\'b9 gali bet kada nutraukti. Licenciatui gali tekti sudaryti su tre\'e8iosiomis \'9aalimis atskiras sutartis d\u279?l prieigos prie tokio turinio arba jo naudojimo. IBM n\u279?ra toki\u371? atskir\u371? sutar\'e8i\u371? \'9aalis ir, kaip ai\'9akiai nurodyta \'9aios licencijos s\'b9lygose, Licenciatas sutinka laikytis toki\u371? atskir\u371? sutar\'e8i\u371? s\'b9lyg\u371?.\par
\par
Naudojimo tre\'e8iosios \'9aalies naudai apribojimai\par
\par
Licenciatas negali naudoti Programos arba bet kurio jos komponento teikdamas paslaug\u371? teikimo, i\'9atekli\u371? nuomos arba bet kokias kitas komercin\u279?s informacijos technologij\u371? paslaugas tre\'e8iosioms \'9aalims, taip pat negali perduoti Programos tre\'e8iajai \'9aaliai, nebent turi ra\'9ati\'9ak\'b9 IBM sutikim\'b9.\par
\par
Bendrosios mokes\'e8i\u371? s\'b9lygos\par
\par
Akademinis \u303?galiotasis vartotojas\par
\par
Jei Licenciatas \u303?sigijo Akademinio \u303?galiotojo vartotojo licencij\'b9 (tai Programos Teisi\u371? suteikimo dokumente (TSD) nurodoma fraze \f0\'84Akademinis \f1\'e1galiotasis vartotojas\f0\ldblquote ), Licenciatas gali naudoti Program\f2\'b9 tik mokymo klas\u279?je ir nekomercini\u371? mokslini\u371? tyrim\u371? (Naudojimo universitete) tikslais. Nekomercinis mokslinis tyrimas yra laipsnio siekian\'e8i\u371? student\u371? ir fakulteto darbuotoj\u371? vykdomas tyrimas, kai (i) tokio tyrimo rezultatai i\'9a pat prad\'9ei\u371? n\u279?ra numatyti kaip tre\'e8iosios \'9aalies gaunama nauda, (ii) tokie rezultatai tampa prieinami visiems, netaikant joki\u371? naudojimo, kopijavimo ar tolesnio platinimo apribojim\u371?, ir (iii) toki\u371? rezultat\u371? bet kokios kopijos pateikimo kaina nevir\'9aija atgaminimo ir siuntimo kainos. Bet koks kitas naudojimas, \u303?skaitant, bet neapsiribojant, universiteto administravim\'b9 ir veikl\'b9, grie\'9etai draud\'9eiamas.\par
\par
\f0\'84Grad Packs\ldblquote  (Alumn\f1\'f8 paketai)\par
\par
Jei Licenciatas \'e1sigijo \f0\'84Grad Pack\ldblquote  (Alumn\f1\'f8 paketo) licencij\'e0 (tai TSD Programos pavadinime nurodoma fraze \f0\'84Grad Pack\ldblquote ), Programos naudojimas apribojamas, leid\'9eiant Program\f2\'b9 naudoti tik Studentui \f0\endash  asmeniui, kuris Programos naudojimo metu mokosi auk\'9atojo mokslo \f1\'e1staigoje siekdamas gauti mokslin\'e1 laipsn\'e1 arba dalyvauti t\'e6stin\'ebje \'f0vietimo programoje. Studentas Program\'e0 gali naudoti tik mokymo ir nekomercini\'f8 mokslini\'f8 tyrim\'f8 tikslais. Nekomercinis mokslinis tyrimas yra Studento vykdomas tyrimas, kai (i) tokio tyrimo rezultatai i\'f0 pat prad\'fei\'f8 n\'ebra numatyti kaip tre\'e8iosios \'f0alies gaunama nauda, (ii) tokie rezultatai tampa prieinami visiems, netaikant joki\'f8 naudojimo, kopijavimo ar tolesnio platinimo apribojim\'f8, ir (iii) toki\'f8 rezultat\'f8 bet kokios kopijos pateikimo kaina nevir\'f0ija atgaminimo ir siuntimo kainos. Bet koks kitas naudojimas, \'e1skaitant, bet neapsiribojant, universiteto administravim\'e0 ir veikl\'e0, grie\'fetai draud\'feiamas.\par
\par
\par
Unikalios programos s\'e0lygos\par
\par
Pagalbin\'ebs programos i\'f0sami informacija\par
\par
\f0\'84IBM SPSS Data Access Pack\ldblquote\par
- Naudojimo apribojimai: naudoja Pagrindin\f1\'eb programa\par
\par
\f0\'84IBM SPSS Data Access Pack for Salesforce.com\ldblquote\par
- Naudojimo apribojimai: naudoja Pagrindin\f1\'eb programa\par
\par
\f0\'84Naudoja Pagrindin\f1\'eb programa\f0\ldblquote  rei\'9akia, kad Pagalbin\f1\'eb programa suteikiama naudoti i\'f0skirtinai tik Pagrindinei programai. Nei Licenciatas, nei jokia taikomoji programa, programa ar \'e1renginys n\'ebra \'e1galioti tiesiogiai naudoti Pagalbin\'ebs programos paslaug\'f8 arba gauti prieig\'e0 prie j\'f8. Licenciatas gali gauti prieig\'e0 prie Pagalbin\'ebs programos tik tam, kad gal\'ebt\'f8 vykdyti Pagalbin\'ebs programos administravimo funkcijas, pvz., kurti atsargines kopijas, atkurti ir atlikti \'e1galiot\'e0j\'e0 konfig\f3\'a8\'b1\f2 racij\'b9.\par
\par
\par
L/N:  L-GLBC-8TML6F\par
D/N:  L-GLBC-8TML6F\par
P/N:  L-GLBC-8TML6F \par
\par
=========================\par
\par
\par
LICENCIJOS INFORMACIJA\par
\par
Toliau nurodytos Programos licencijuojamos pagal \'9aias ir IBM Program\u371? \u303?vertinimo tarptautin\u279? licencin\u279? sutartis s\'b9lygas (IBM formos numeris Z125-5543-05).\par
\par
Programos pavadinimas: IBM SPSS Statistics Premium Grad Pack 21.0\par
Programos numeris: 5725-A54\par
\par
Programos pavadinimas: IBM SPSS Statistics Premium Grad Pack Shrinkwrap 21.0\par
Programos numeris: 5725-B67\par
\par
\u302?vertinimo laikotarpis\par
\par
\u302?vertinimo laikotarpis prasideda nuo Licenciato sutikimo su \'9aios Sutarties s\'b9lygomis dienos ir baigiasi po 14 dien\u371?.\par
\par
Pagalbin\u279?s programos\par
\par
Programa yra licencijuojama kaip keli\u371? produkt\u371? paketas ir apima toliau nurodytas Pagalbines programas. Licenciatas \u303?galiotas diegti ir naudoti tokias Pagalbines programas tik Licenciato Pagrindin\u279?s programos naudojimui palaikyti pagal \'9ai\'b9 Sutart\u303?, kaip nurodyta Programos Teisi\u371? suteikimo dokumente (nebent \'9aiame Licencijos informacijos dokumente yra suteiktos platesn\u279?s teis\u279?s). Fraz\u279? \f0\'84palaikyti Licenciato naudojim\f2\'b9\f0\ldblquote  apima tik t\f2\'b9 naudojim\'b9, kuris reikalingas ar kitaip tiesiogiai susij\'eas su Pagrindin\u279?s ar kitos Pagalbin\u279?s Programos licencijuotu naudojimu. Pagalbini\u371? program\u371? negalima naudoti jokiam kitam tikslui. Licenciatas n\u279?ra \u303?galiotas perduoti arba perparduoti Pagalbini\u371? program\u371? atskirai nuo Pagrindin\u279?s Programos. Pagalbin\u279? programa gali b\f3\'a8\'b1\f2 ti pateikiama su licencijos s\'b9lygomis ir \'9aios s\'b9lygos, jei toki\u371? yra, taikomos Pagalbin\'ea program\'b9 naudojan\'e8iam Licenciatui. \u302?vykus gin\'e8ui \'9aiame Licencijos informacijos dokumente pateiktos s\'b9lygos pakei\'e8ia Pagalbin\u279?s programos s\'b9lygas. Kai Licenciato teis\u279? naudoti Program\'b9 baigiasi arba nutraukiama, Licenciatas privalo nutraukti naudojim\'b9, sunaikinti arba nedelsdamas gr\'b9\'9einti visas Pagalbini\u371? Program\u371? kopijas \'9aaliai, i\'9a kurios Licenciatas \u303?sigijo Program\'b9. Jeigu Licenciatas Pagalbines Programas atsisiunt\u279?, jis turi susisiekti su \'9aalimi, i\'9a kurios Licenciatas \u303?sigijo Program\'b9. Jei Licenciatas nori licencijuoti Pagalbines programas naudoti ilgiau, nei nurodyta anks\'e8iau, nor\u279?dami gauti atitinkam\'b9 licencij\'b9, kreipkit\u279?s \u303? IBM pardavimo atstov\'b9 arba \'9aal\u303?, i\'9a kurios Licenciatas \u303?sigijo Program\'b9.\par
\par
Toliau i\'9avardytos kartu su Programa licencijuotos Pagalbin\u279?s programos:\par
IBM SPSS Data Access Pack\par
IBM SPSS Data Access Pack for Salesforce.com\par
IBM SPSS Statistics-.Net Integration Plug-In\par
IBM SPSS Statistics-Python Essentials\par
IBM SPSS Statistics Diagnostic Utility\par
IBM SPSS SamplePower\par
IBM SPSS Visualization Designer\par
\par
\'8aaltinio komponentai ir pavyzdin\u279? med\'9eiaga\par
\par
\u302? Program\'b9 gali b\f3\'a8\'b1\f2 ti \u303?traukti keli komponentai i\'9aeitinio kodo forma (\f0\'84\'8aaltinio komponentai\ldblquote ) ir kita med\'9eiaga, apibr\f1\'eb\'feta kaip Pavyzdin\'eb med\'feiaga. Licenciatas gali kopijuoti ir modifikuoti \'d0altinio komponentus ir Pavyzdin\'e6 med\'feiag\'e0 tik naudoti viduje, jei toks naudojimas nepa\'feeid\'feia \'f0ios Sutarties licencijos teisi\'f8 ir jei Licenciatas nekei\'e8ia ar nenaikina jokios \'d0altinio komponentuose ir Pavyzdin\'ebje med\'feiagoje esan\'e8ios autoriaus teisi\'f8 informacijos ar prane\'f0im\'f8. IBM pateikia \'d0altinio komponentus ir Pavyzdin\'e6 med\'feiag\'e0 be palaikymo \'e1sipareigojimo ir TOKI\'c0, KOKIA YRA, NESUTEIKIANT JOKI\'d8 AI\'d0KIAI NURODYT\'d8 AR NENURODYT\'d8 GARANTIJ\'d8, \'c1SKAITANT NUOSAVYB\'cbS TEIS\'cbS, NEPA\'deEID\'deIAMUMO AR NE\'c1SIKI\'d0IMO GARANTIJAS IR NENURODYTAS TINKAMUMO PREKIAUTI IR TAM TIKRAM TIKSLUI GARANTIJAS IR S\'c0LYGAS.\par
\par
Program\'f8 raktai\par
\par
Jei naudojamos Programos, kurioms veikti reikalingi raktai, Licenciatas savo Organizacijoje negali tur\'ebti daugiau Programos rakt\'f8, nei jam suteikta teisi\'f8.\par
\par
Draud\'feiamas naudojimas\par
\par
Licenciatas negali naudoti arba suteikti kitiems teis\'ebs naudoti Programos ar bet kurios Programos dalies atskirai ar kartu su kitais produktais bet kuriai i\'f0 \'f0i\'f8 Labai riziking\'f8 veikl\'f8 palaikyti: branduolini\'f8 objekt\'f8, masinio keleivi\'f8 ve\'feimo sistem\'f8, oro eismo kontrol\'ebs sistem\'f8, ginkluot\'ebs sistem\'f8, orlaivi\'f8 navigacijos ar ry\'f0i\'f8 k\f3\'a8\'b1\f2 rimas, konstravimas, valdymas arba prie\'9ei\f3\'a8\'b1\f2 ra arba bet kuri kita veikla, kur programos gedimas gali kelti mirties arba rimto su\'9ealojimo pavoj\u371?.\par
\par
Eksporto ir importo apribojimai\par
\par
\'8aioje Programoje gali b\f3\'a8\'b1\f2 ti \'9aifravim\u371?. Vartotojams Program\'b9 perduoti arba j\'b9 naudoti gali b\f3\'a8\'b1\f2 ti draud\'9eiama arba gali b\f3\'a8\'b1\f2 ti taikomi eksporto ar importo \u303?statymai, taisykl\u279?s arba strategijos, \u303?skaitant Jungtini\u371? Amerikos Valstij\u371? eksporto valdymo reglament\'b9. Licenciatas prisiima vis\'b9 atsakomyb\'ea u\'9e vis\u371? taikom\u371? \u303?statym\u371?, taisykli\u371? ir strategij\u371?, susijusi\u371? su \'9aios Programos eksportu, importu arba naudojimu, \u303?skaitant, bet neapsiribojant, JAV eksporto arba pakartotinio eksporto apribojimus, laikym\'b9si. Nor\u279?dami gauti \'9aios Programos eksporto kategorij\'b9, \'9er: https://www.ibm.com/products/exporting/.\par
\par
Tre\'e8iosios \'9aalies duomenys ir paslaugos\par
\par
Programoje gali b\f3\'a8\'b1\f2 ti sait\u371? arba j\'b9 galima naudoti prieigai prie tre\'e8iosios \'9aalies duomen\u371? paslaug\u371?, duomen\u371? bazi\u371?, \'9einiatinklio paslaug\u371?, programin\u279?s \u303?rangos arba kito tre\'e8iosios \'9aalies turinio (bendrai - \f0\'84turinys\ldblquote ). Prieiga prie \'9aio turinio pateikiama \'84TOKIA, KOKIA YRA\ldblquote , NESUTEIKIANT JOKI\f1\'d8 AI\'d0KIAI NURODYT\'d8 AR NENURODYT\'d8 GARANTIJ\'d8, \'c1SKAITANT NUOSAVYB\'cbS TEIS\'cbS, NEPA\'deEID\'deIAMUMO AR NE\'c1SIKI\'d0IMO GARANTIJAS IR NENURODYTAS TINKAMUMO PREKIAUTI IR TAM TIKRAM TIKSLUI GARANTIJAS IR S\'c0LYGAS. Atitinkama tre\'e8ioji \'f0alis i\'f0skirtinai savo nuo\'fei\f3\'a8\'b1\f2 ra prieig\'b9 gali bet kada nutraukti. Licenciatui gali tekti sudaryti su tre\'e8iosiomis \'9aalimis atskiras sutartis d\u279?l prieigos prie tokio turinio arba jo naudojimo. IBM n\u279?ra toki\u371? atskir\u371? sutar\'e8i\u371? \'9aalis ir, kaip ai\'9akiai nurodyta \'9aios licencijos s\'b9lygose, Licenciatas sutinka laikytis toki\u371? atskir\u371? sutar\'e8i\u371? s\'b9lyg\u371?.\par
\par
Naudojimo tre\'e8iosios \'9aalies naudai apribojimai\par
\par
Licenciatas negali naudoti Programos arba bet kurio jos komponento teikdamas paslaug\u371? teikimo, i\'9atekli\u371? nuomos arba bet kokias kitas komercin\u279?s informacijos technologij\u371? paslaugas tre\'e8iosioms \'9aalims, taip pat negali perduoti Programos tre\'e8iajai \'9aaliai, nebent turi ra\'9ati\'9ak\'b9 IBM sutikim\'b9.\par
\par
L/N:  L-GLBC-8TMLL9\par
D/N:  L-GLBC-8TMLL9\par
P/N:  L-GLBC-8TMLL9 \par
\par
\par
\par
LICENCIJOS INFORMACIJA\par
\par
Toliau nurodytos Programos licencijuojamos pagal \'9aias ir IBM Tarptautin\u279? programos licencin\u279? sutartis s\'b9lygas (IBM formos numeris Z125-3301-14).\par
\par
Programos pavadinimas: IBM SPSS Statistics Premium Grad Pack 21.0\par
Programos numeris: 5725-A54\par
\par
Programos pavadinimas: IBM SPSS Statistics Premium Grad Pack Shrinkwrap 21.0\par
Programos numeris: 5725-B67\par
\par
Pagalbin\u279?s programos\par
\par
Programa yra licencijuojama kaip keli\u371? produkt\u371? paketas ir apima toliau nurodytas Pagalbines programas. Licenciatas \u303?galiotas diegti ir naudoti tokias Pagalbines programas tik Licenciato Pagrindin\u279?s programos naudojimui palaikyti pagal \'9ai\'b9 Sutart\u303?, kaip nurodyta Programos Teisi\u371? suteikimo dokumente (nebent \'9aiame Licencijos informacijos dokumente yra suteiktos platesn\u279?s teis\u279?s). Fraz\u279? \f0\'84palaikyti Licenciato naudojim\f2\'b9\f0\ldblquote  apima tik t\f2\'b9 naudojim\'b9, kuris reikalingas ar kitaip tiesiogiai susij\'eas su Pagrindin\u279?s ar kitos Pagalbin\u279?s Programos licencijuotu naudojimu. Pagalbini\u371? program\u371? negalima naudoti jokiam kitam tikslui. Licenciatas n\u279?ra \u303?galiotas perduoti arba perparduoti Pagalbini\u371? program\u371? atskirai nuo Pagrindin\u279?s Programos. Pagalbin\u279? programa gali b\f3\'a8\'b1\f2 ti pateikiama su licencijos s\'b9lygomis ir \'9aios s\'b9lygos, jei toki\u371? yra, taikomos Pagalbin\'ea program\'b9 naudojan\'e8iam Licenciatui. \u302?vykus gin\'e8ui \'9aiame Licencijos informacijos dokumente pateiktos s\'b9lygos pakei\'e8ia Pagalbin\u279?s programos s\'b9lygas. Kai Licenciato teis\u279? naudoti Program\'b9 baigiasi arba nutraukiama, Licenciatas privalo nutraukti naudojim\'b9, sunaikinti arba nedelsdamas gr\'b9\'9einti visas Pagalbini\u371? Program\u371? kopijas \'9aaliai, i\'9a kurios Licenciatas \u303?sigijo Program\'b9. Jeigu Licenciatas Pagalbines Programas atsisiunt\u279?, jis turi susisiekti su \'9aalimi, i\'9a kurios Licenciatas \u303?sigijo Program\'b9. Jei Licenciatas nori licencijuoti Pagalbines programas naudoti ilgiau, nei nurodyta anks\'e8iau, nor\u279?dami gauti atitinkam\'b9 licencij\'b9, kreipkit\u279?s \u303? IBM pardavimo atstov\'b9 arba \'9aal\u303?, i\'9a kurios Licenciatas \u303?sigijo Program\'b9.\par
\par
Toliau i\'9avardytos kartu su Programa licencijuotos Pagalbin\u279?s programos:\par
IBM SPSS Data Access Pack\par
IBM SPSS Data Access Pack for Salesforce.com\par
IBM SPSS Statistics-.Net Integration Plug-In\par
IBM SPSS Statistics-Python Essentials\par
IBM SPSS Statistics Diagnostic Utility\par
IBM SPSS SamplePower\par
IBM SPSS Visualization Designer\par
\par
\'8aaltinio komponentai ir pavyzdin\u279? med\'9eiaga\par
\par
\u302? Program\'b9 gali b\f3\'a8\'b1\f2 ti \u303?traukti keli komponentai i\'9aeitinio kodo forma (\f0\'84\'8aaltinio komponentai\ldblquote ) ir kita med\'9eiaga, apibr\f1\'eb\'feta kaip Pavyzdin\'eb med\'feiaga. Licenciatas gali kopijuoti ir modifikuoti \'d0altinio komponentus ir Pavyzdin\'e6 med\'feiag\'e0 tik naudoti viduje, jei toks naudojimas nepa\'feeid\'feia \'f0ios Sutarties licencijos teisi\'f8 ir jei Licenciatas nekei\'e8ia ar nenaikina jokios \'d0altinio komponentuose ir Pavyzdin\'ebje med\'feiagoje esan\'e8ios autoriaus teisi\'f8 informacijos ar prane\'f0im\'f8. IBM pateikia \'d0altinio komponentus ir Pavyzdin\'e6 med\'feiag\'e0 be palaikymo \'e1sipareigojimo ir TOKI\'c0, KOKIA YRA, NESUTEIKIANT JOKI\'d8 AI\'d0KIAI NURODYT\'d8 AR NENURODYT\'d8 GARANTIJ\'d8, \'c1SKAITANT NUOSAVYB\'cbS TEIS\'cbS, NEPA\'deEID\'deIAMUMO AR NE\'c1SIKI\'d0IMO GARANTIJAS IR NENURODYTAS TINKAMUMO PREKIAUTI IR TAM TIKRAM TIKSLUI GARANTIJAS IR S\'c0LYGAS.\par
\par
Program\'f8 raktai\par
\par
Jei naudojamos Programos, kurioms veikti reikalingi raktai, Licenciatas savo Organizacijoje negali tur\'ebti daugiau Programos rakt\'f8, nei jam suteikta teisi\'f8.\par
\par
Draud\'feiamas naudojimas\par
\par
Licenciatas negali naudoti arba suteikti kitiems teis\'ebs naudoti Programos ar bet kurios Programos dalies atskirai ar kartu su kitais produktais bet kuriai i\'f0 \'f0i\'f8 Labai riziking\'f8 veikl\'f8 palaikyti: branduolini\'f8 objekt\'f8, masinio keleivi\'f8 ve\'feimo sistem\'f8, oro eismo kontrol\'ebs sistem\'f8, ginkluot\'ebs sistem\'f8, orlaivi\'f8 navigacijos ar ry\'f0i\'f8 k\f3\'a8\'b1\f2 rimas, konstravimas, valdymas arba prie\'9ei\f3\'a8\'b1\f2 ra arba bet kuri kita veikla, kur programos gedimas gali kelti mirties arba rimto su\'9ealojimo pavoj\u371?.\par
\par
Eksporto ir importo apribojimai\par
\par
\'8aioje Programoje gali b\f3\'a8\'b1\f2 ti \'9aifravim\u371?. Vartotojams Program\'b9 perduoti arba j\'b9 naudoti gali b\f3\'a8\'b1\f2 ti draud\'9eiama arba gali b\f3\'a8\'b1\f2 ti taikomi eksporto ar importo \u303?statymai, taisykl\u279?s arba strategijos, \u303?skaitant Jungtini\u371? Amerikos Valstij\u371? eksporto valdymo reglament\'b9. Licenciatas prisiima vis\'b9 atsakomyb\'ea u\'9e vis\u371? taikom\u371? \u303?statym\u371?, taisykli\u371? ir strategij\u371?, susijusi\u371? su \'9aios Programos eksportu, importu arba naudojimu, \u303?skaitant, bet neapsiribojant, JAV eksporto arba pakartotinio eksporto apribojimus, laikym\'b9si. Nor\u279?dami gauti \'9aios Programos eksporto kategorij\'b9, \'9er: https://www.ibm.com/products/exporting/.\par
\par
Tre\'e8iosios \'9aalies duomenys ir paslaugos\par
\par
Programoje gali b\f3\'a8\'b1\f2 ti sait\u371? arba j\'b9 galima naudoti prieigai prie tre\'e8iosios \'9aalies duomen\u371? paslaug\u371?, duomen\u371? bazi\u371?, \'9einiatinklio paslaug\u371?, programin\u279?s \u303?rangos arba kito tre\'e8iosios \'9aalies turinio (bendrai - \f0\'84turinys\ldblquote ). Prieiga prie \'9aio turinio pateikiama \'84TOKIA, KOKIA YRA\ldblquote , NESUTEIKIANT JOKI\f1\'d8 AI\'d0KIAI NURODYT\'d8 AR NENURODYT\'d8 GARANTIJ\'d8, \'c1SKAITANT NUOSAVYB\'cbS TEIS\'cbS, NEPA\'deEID\'deIAMUMO AR NE\'c1SIKI\'d0IMO GARANTIJAS IR NENURODYTAS TINKAMUMO PREKIAUTI IR TAM TIKRAM TIKSLUI GARANTIJAS IR S\'c0LYGAS. Atitinkama tre\'e8ioji \'f0alis i\'f0skirtinai savo nuo\'fei\f3\'a8\'b1\f2 ra prieig\'b9 gali bet kada nutraukti. Licenciatui gali tekti sudaryti su tre\'e8iosiomis \'9aalimis atskiras sutartis d\u279?l prieigos prie tokio turinio arba jo naudojimo. IBM n\u279?ra toki\u371? atskir\u371? sutar\'e8i\u371? \'9aalis ir, kaip ai\'9akiai nurodyta \'9aios licencijos s\'b9lygose, Licenciatas sutinka laikytis toki\u371? atskir\u371? sutar\'e8i\u371? s\'b9lyg\u371?.\par
\par
Naudojimo tre\'e8iosios \'9aalies naudai apribojimai\par
\par
Licenciatas negali naudoti Programos arba bet kurio jos komponento teikdamas paslaug\u371? teikimo, i\'9atekli\u371? nuomos arba bet kokias kitas komercin\u279?s informacijos technologij\u371? paslaugas tre\'e8iosioms \'9aalims, taip pat negali perduoti Programos tre\'e8iajai \'9aaliai, nebent turi ra\'9ati\'9ak\'b9 IBM sutikim\'b9.\par
\par
Bendrosios mokes\'e8i\u371? s\'b9lygos\par
\par
Akademinis \u303?galiotasis vartotojas\par
\par
Jei Licenciatas \u303?sigijo Akademinio \u303?galiotojo vartotojo licencij\'b9 (tai Programos Teisi\u371? suteikimo dokumente (TSD) nurodoma fraze \f0\'84Akademinis \f1\'e1galiotasis vartotojas\f0\ldblquote ), Licenciatas gali naudoti Program\f2\'b9 tik mokymo klas\u279?je ir nekomercini\u371? mokslini\u371? tyrim\u371? (Naudojimo universitete) tikslais. Nekomercinis mokslinis tyrimas yra laipsnio siekian\'e8i\u371? student\u371? ir fakulteto darbuotoj\u371? vykdomas tyrimas, kai (i) tokio tyrimo rezultatai i\'9a pat prad\'9ei\u371? n\u279?ra numatyti kaip tre\'e8iosios \'9aalies gaunama nauda, (ii) tokie rezultatai tampa prieinami visiems, netaikant joki\u371? naudojimo, kopijavimo ar tolesnio platinimo apribojim\u371?, ir (iii) toki\u371? rezultat\u371? bet kokios kopijos pateikimo kaina nevir\'9aija atgaminimo ir siuntimo kainos. Bet koks kitas naudojimas, \u303?skaitant, bet neapsiribojant, universiteto administravim\'b9 ir veikl\'b9, grie\'9etai draud\'9eiamas.\par
\par
\f0\'84Grad Packs\ldblquote  (Alumn\f1\'f8 paketai)\par
\par
Jei Licenciatas \'e1sigijo \f0\'84Grad Pack\ldblquote  (Alumn\f1\'f8 paketo) licencij\'e0 (tai TSD Programos pavadinime nurodoma fraze \f0\'84Grad Pack\ldblquote ), Programos naudojimas apribojamas, leid\'9eiant Program\f2\'b9 naudoti tik Studentui \f0\endash  asmeniui, kuris Programos naudojimo metu mokosi auk\'9atojo mokslo \f1\'e1staigoje siekdamas gauti mokslin\'e1 laipsn\'e1 arba dalyvauti t\'e6stin\'ebje \'f0vietimo programoje. Studentas Program\'e0 gali naudoti tik mokymo ir nekomercini\'f8 mokslini\'f8 tyrim\'f8 tikslais. Nekomercinis mokslinis tyrimas yra Studento vykdomas tyrimas, kai (i) tokio tyrimo rezultatai i\'f0 pat prad\'fei\'f8 n\'ebra numatyti kaip tre\'e8iosios \'f0alies gaunama nauda, (ii) tokie rezultatai tampa prieinami visiems, netaikant joki\'f8 naudojimo, kopijavimo ar tolesnio platinimo apribojim\'f8, ir (iii) toki\'f8 rezultat\'f8 bet kokios kopijos pateikimo kaina nevir\'f0ija atgaminimo ir siuntimo kainos. Bet koks kitas naudojimas, \'e1skaitant, bet neapsiribojant, universiteto administravim\'e0 ir veikl\'e0, grie\'fetai draud\'feiamas.\par
\par
\par
Unikalios programos s\'e0lygos\par
\par
Pagalbin\'ebs programos i\'f0sami informacija\par
\par
\f0\'84IBM SPSS Data Access Pack\ldblquote\par
- Naudojimo apribojimai: naudoja Pagrindin\f1\'eb programa\par
\par
\f0\'84IBM SPSS Data Access Pack for Salesforce.com\ldblquote\par
- Naudojimo apribojimai: naudoja Pagrindin\f1\'eb programa\par
\par
\f0\'84Naudoja Pagrindin\f1\'eb programa\f0\ldblquote  rei\'9akia, kad Pagalbin\f1\'eb programa suteikiama naudoti i\'f0skirtinai tik Pagrindinei programai. Nei Licenciatas, nei jokia taikomoji programa, programa ar \'e1renginys n\'ebra \'e1galioti tiesiogiai naudoti Pagalbin\'ebs programos paslaug\'f8 arba gauti prieig\'e0 prie j\'f8. Licenciatas gali gauti prieig\'e0 prie Pagalbin\'ebs programos tik tam, kad gal\'ebt\'f8 vykdyti Pagalbin\'ebs programos administravimo funkcijas, pvz., kurti atsargines kopijas, atkurti ir atlikti \'e1galiot\'e0j\'e0 konfig\f3\'a8\'b1\f2 racij\'b9.\par
\par
\par
L/N:  L-GLBC-8TMLL9\par
D/N:  L-GLBC-8TMLL9\par
P/N:  L-GLBC-8TMLL9 \par
\par
=========================\par
\par
\par
LICENCIJOS INFORMACIJA\par
\par
Toliau nurodytos Programos licencijuojamos pagal \'9aias ir IBM Program\u371? \u303?vertinimo tarptautin\u279? licencin\u279? sutartis s\'b9lygas (IBM formos numeris Z125-5543-05).\par
\par
Programos pavadinimas: IBM SPSS Statistics Premium 21.0\par
Programos numeris: 5725-A54\par
\par
\u302?vertinimo laikotarpis\par
\par
\u302?vertinimo laikotarpis prasideda nuo Licenciato sutikimo su \'9aios Sutarties s\'b9lygomis dienos ir baigiasi po 14 dien\u371?.\par
\par
Pagalbin\u279?s programos\par
\par
Programa yra licencijuojama kaip keli\u371? produkt\u371? paketas ir apima toliau nurodytas Pagalbines programas. Licenciatas \u303?galiotas diegti ir naudoti tokias Pagalbines programas tik Licenciato Pagrindin\u279?s programos naudojimui palaikyti pagal \'9ai\'b9 Sutart\u303?, kaip nurodyta Programos Teisi\u371? suteikimo dokumente (nebent \'9aiame Licencijos informacijos dokumente yra suteiktos platesn\u279?s teis\u279?s). Fraz\u279? \f0\'84palaikyti Licenciato naudojim\f2\'b9\f0\ldblquote  apima tik t\f2\'b9 naudojim\'b9, kuris reikalingas ar kitaip tiesiogiai susij\'eas su Pagrindin\u279?s ar kitos Pagalbin\u279?s Programos licencijuotu naudojimu. Pagalbini\u371? program\u371? negalima naudoti jokiam kitam tikslui. Licenciatas n\u279?ra \u303?galiotas perduoti arba perparduoti Pagalbini\u371? program\u371? atskirai nuo Pagrindin\u279?s Programos. Pagalbin\u279? programa gali b\f3\'a8\'b1\f2 ti pateikiama su licencijos s\'b9lygomis ir \'9aios s\'b9lygos, jei toki\u371? yra, taikomos Pagalbin\'ea program\'b9 naudojan\'e8iam Licenciatui. \u302?vykus gin\'e8ui \'9aiame Licencijos informacijos dokumente pateiktos s\'b9lygos pakei\'e8ia Pagalbin\u279?s programos s\'b9lygas. Kai Licenciato teis\u279? naudoti Program\'b9 baigiasi arba nutraukiama, Licenciatas privalo nutraukti naudojim\'b9, sunaikinti arba nedelsdamas gr\'b9\'9einti visas Pagalbini\u371? Program\u371? kopijas \'9aaliai, i\'9a kurios Licenciatas \u303?sigijo Program\'b9. Jeigu Licenciatas Pagalbines Programas atsisiunt\u279?, jis turi susisiekti su \'9aalimi, i\'9a kurios Licenciatas \u303?sigijo Program\'b9. Jei Licenciatas nori licencijuoti Pagalbines programas naudoti ilgiau, nei nurodyta anks\'e8iau, nor\u279?dami gauti atitinkam\'b9 licencij\'b9, kreipkit\u279?s \u303? IBM pardavimo atstov\'b9 arba \'9aal\u303?, i\'9a kurios Licenciatas \u303?sigijo Program\'b9.\par
\par
Toliau i\'9avardytos kartu su Programa licencijuotos Pagalbin\u279?s programos:\par
IBM SPSS Amos\par
IBM SPSS Concurrent Licensing Tools\par
IBM SPSS Statistics Data File Drivers\par
IBM SPSS Data Collection Developer Library\par
IBM SPSS Data Collection Survey Reporter Developer Kit\par
IBM SPSS Data Access Pack\par
IBM SPSS Data Access Pack for Salesforce.com\par
IBM SPSS Collaboration and Deployment Services Adapters for Statistics\par
IBM SPSS Statistics-.Net Integration Plug-In\par
IBM SPSS Statistics-Python Essentials\par
IBM SPSS Statistics Diagnostic Utility\par
IBM SPSS SamplePower\par
IBM SPSS Visualization Designer\par
\par
\'8aaltinio komponentai ir pavyzdin\u279? med\'9eiaga\par
\par
\u302? Program\'b9 gali b\f3\'a8\'b1\f2 ti \u303?traukti keli komponentai i\'9aeitinio kodo forma (\f0\'84\'8aaltinio komponentai\ldblquote ) ir kita med\'9eiaga, apibr\f1\'eb\'feta kaip Pavyzdin\'eb med\'feiaga. Licenciatas gali kopijuoti ir modifikuoti \'d0altinio komponentus ir Pavyzdin\'e6 med\'feiag\'e0 tik naudoti viduje, jei toks naudojimas nepa\'feeid\'feia \'f0ios Sutarties licencijos teisi\'f8 ir jei Licenciatas nekei\'e8ia ar nenaikina jokios \'d0altinio komponentuose ir Pavyzdin\'ebje med\'feiagoje esan\'e8ios autoriaus teisi\'f8 informacijos ar prane\'f0im\'f8. IBM pateikia \'d0altinio komponentus ir Pavyzdin\'e6 med\'feiag\'e0 be palaikymo \'e1sipareigojimo ir TOKI\'c0, KOKIA YRA, NESUTEIKIANT JOKI\'d8 AI\'d0KIAI NURODYT\'d8 AR NENURODYT\'d8 GARANTIJ\'d8, \'c1SKAITANT NUOSAVYB\'cbS TEIS\'cbS, NEPA\'deEID\'deIAMUMO AR NE\'c1SIKI\'d0IMO GARANTIJAS IR NENURODYTAS TINKAMUMO PREKIAUTI IR TAM TIKRAM TIKSLUI GARANTIJAS IR S\'c0LYGAS.\par
\par
Program\'f8 raktai\par
\par
Jei naudojamos Programos, kurioms veikti reikalingi raktai, Licenciatas savo Organizacijoje negali tur\'ebti daugiau Programos rakt\'f8, nei jam suteikta teisi\'f8.\par
\par
\f0\'84Microsoft Visual Studio\ldblquote  s\f2\'b9lygos\par
\par
Programoje gali b\f3\'a8\'b1\f2 ti \f3\u8222?\f2 Microsoft Visual Studio SDK\f3\ldblquote\f2  kodas. Licenciatui neleid\'9eiama naudoti tokio kodo kuriant \f0\'84Microsoft Visual Studio\ldblquote  pl\f1\'ebtinius.\par
\par
Draud\'feiamas naudojimas\par
\par
Licenciatas negali naudoti arba suteikti kitiems teis\'ebs naudoti Programos ar bet kurios Programos dalies atskirai ar kartu su kitais produktais bet kuriai i\'f0 \'f0i\'f8 Labai riziking\'f8 veikl\'f8 palaikyti: branduolini\'f8 objekt\'f8, masinio keleivi\'f8 ve\'feimo sistem\'f8, oro eismo kontrol\'ebs sistem\'f8, ginkluot\'ebs sistem\'f8, orlaivi\'f8 navigacijos ar ry\'f0i\'f8 k\f3\'a8\'b1\f2 rimas, konstravimas, valdymas arba prie\'9ei\f3\'a8\'b1\f2 ra arba bet kuri kita veikla, kur programos gedimas gali kelti mirties arba rimto su\'9ealojimo pavoj\u371?.\par
\par
Eksporto ir importo apribojimai\par
\par
\'8aioje Programoje gali b\f3\'a8\'b1\f2 ti \'9aifravim\u371?. Vartotojams Program\'b9 perduoti arba j\'b9 naudoti gali b\f3\'a8\'b1\f2 ti draud\'9eiama arba gali b\f3\'a8\'b1\f2 ti taikomi eksporto ar importo \u303?statymai, taisykl\u279?s arba strategijos, \u303?skaitant Jungtini\u371? Amerikos Valstij\u371? eksporto valdymo reglament\'b9. Licenciatas prisiima vis\'b9 atsakomyb\'ea u\'9e vis\u371? taikom\u371? \u303?statym\u371?, taisykli\u371? ir strategij\u371?, susijusi\u371? su \'9aios Programos eksportu, importu arba naudojimu, \u303?skaitant, bet neapsiribojant, JAV eksporto arba pakartotinio eksporto apribojimus, laikym\'b9si. Nor\u279?dami gauti \'9aios Programos eksporto kategorij\'b9, \'9er: https://www.ibm.com/products/exporting/.\par
\par
Tre\'e8iosios \'9aalies duomenys ir paslaugos\par
\par
Programoje gali b\f3\'a8\'b1\f2 ti sait\u371? arba j\'b9 galima naudoti prieigai prie tre\'e8iosios \'9aalies duomen\u371? paslaug\u371?, duomen\u371? bazi\u371?, \'9einiatinklio paslaug\u371?, programin\u279?s \u303?rangos arba kito tre\'e8iosios \'9aalies turinio (bendrai - \f0\'84turinys\ldblquote ). Prieiga prie \'9aio turinio pateikiama \'84TOKIA, KOKIA YRA\ldblquote , NESUTEIKIANT JOKI\f1\'d8 AI\'d0KIAI NURODYT\'d8 AR NENURODYT\'d8 GARANTIJ\'d8, \'c1SKAITANT NUOSAVYB\'cbS TEIS\'cbS, NEPA\'deEID\'deIAMUMO AR NE\'c1SIKI\'d0IMO GARANTIJAS IR NENURODYTAS TINKAMUMO PREKIAUTI IR TAM TIKRAM TIKSLUI GARANTIJAS IR S\'c0LYGAS. Atitinkama tre\'e8ioji \'f0alis i\'f0skirtinai savo nuo\'fei\f3\'a8\'b1\f2 ra prieig\'b9 gali bet kada nutraukti. Licenciatui gali tekti sudaryti su tre\'e8iosiomis \'9aalimis atskiras sutartis d\u279?l prieigos prie tokio turinio arba jo naudojimo. IBM n\u279?ra toki\u371? atskir\u371? sutar\'e8i\u371? \'9aalis ir, kaip ai\'9akiai nurodyta \'9aios licencijos s\'b9lygose, Licenciatas sutinka laikytis toki\u371? atskir\u371? sutar\'e8i\u371? s\'b9lyg\u371?.\par
\par
Naudojimo tre\'e8iosios \'9aalies naudai apribojimai\par
\par
Licenciatas negali naudoti Programos arba bet kurio jos komponento teikdamas paslaug\u371? teikimo, i\'9atekli\u371? nuomos arba bet kokias kitas komercin\u279?s informacijos technologij\u371? paslaugas tre\'e8iosioms \'9aalims, taip pat negali perduoti Programos tre\'e8iajai \'9aaliai, nebent turi ra\'9ati\'9ak\'b9 IBM sutikim\'b9.\par
\par
L/N:  L-GLBC-8TMLMW\par
D/N:  L-GLBC-8TMLMW\par
P/N:  L-GLBC-8TMLMW \par
\par
\par
\par
LICENCIJOS INFORMACIJA\par
\par
Toliau nurodytos Programos licencijuojamos pagal \'9aias ir IBM Tarptautin\u279? programos licencin\u279? sutartis s\'b9lygas (IBM formos numeris Z125-3301-14).\par
\par
Programos pavadinimas: IBM SPSS Statistics Premium 21.0\par
Programos numeris: 5725-A54\par
\par
Pagalbin\u279?s programos\par
\par
Programa yra licencijuojama kaip keli\u371? produkt\u371? paketas ir apima toliau nurodytas Pagalbines programas. Licenciatas \u303?galiotas diegti ir naudoti tokias Pagalbines programas tik Licenciato Pagrindin\u279?s programos naudojimui palaikyti pagal \'9ai\'b9 Sutart\u303?, kaip nurodyta Programos Teisi\u371? suteikimo dokumente (nebent \'9aiame Licencijos informacijos dokumente yra suteiktos platesn\u279?s teis\u279?s). Fraz\u279? \f0\'84palaikyti Licenciato naudojim\f2\'b9\f0\ldblquote  apima tik t\f2\'b9 naudojim\'b9, kuris reikalingas ar kitaip tiesiogiai susij\'eas su Pagrindin\u279?s ar kitos Pagalbin\u279?s Programos licencijuotu naudojimu. Pagalbini\u371? program\u371? negalima naudoti jokiam kitam tikslui. Licenciatas n\u279?ra \u303?galiotas perduoti arba perparduoti Pagalbini\u371? program\u371? atskirai nuo Pagrindin\u279?s Programos. Pagalbin\u279? programa gali b\f3\'a8\'b1\f2 ti pateikiama su licencijos s\'b9lygomis ir \'9aios s\'b9lygos, jei toki\u371? yra, taikomos Pagalbin\'ea program\'b9 naudojan\'e8iam Licenciatui. \u302?vykus gin\'e8ui \'9aiame Licencijos informacijos dokumente pateiktos s\'b9lygos pakei\'e8ia Pagalbin\u279?s programos s\'b9lygas. Kai Licenciato teis\u279? naudoti Program\'b9 baigiasi arba nutraukiama, Licenciatas privalo nutraukti naudojim\'b9, sunaikinti arba nedelsdamas gr\'b9\'9einti visas Pagalbini\u371? Program\u371? kopijas \'9aaliai, i\'9a kurios Licenciatas \u303?sigijo Program\'b9. Jeigu Licenciatas Pagalbines Programas atsisiunt\u279?, jis turi susisiekti su \'9aalimi, i\'9a kurios Licenciatas \u303?sigijo Program\'b9. Jei Licenciatas nori licencijuoti Pagalbines programas naudoti ilgiau, nei nurodyta anks\'e8iau, nor\u279?dami gauti atitinkam\'b9 licencij\'b9, kreipkit\u279?s \u303? IBM pardavimo atstov\'b9 arba \'9aal\u303?, i\'9a kurios Licenciatas \u303?sigijo Program\'b9.\par
\par
Toliau i\'9avardytos kartu su Programa licencijuotos Pagalbin\u279?s programos:\par
IBM SPSS Amos\par
IBM SPSS Concurrent Licensing Tools\par
IBM SPSS Statistics Data File Drivers\par
IBM SPSS Data Collection Developer Library\par
IBM SPSS Data Collection Survey Reporter Developer Kit\par
IBM SPSS Data Access Pack\par
IBM SPSS Data Access Pack for Salesforce.com\par
IBM SPSS Collaboration and Deployment Services Adapters for Statistics\par
IBM SPSS Statistics-.Net Integration Plug-In\par
IBM SPSS Statistics-Python Essentials\par
IBM SPSS Statistics Diagnostic Utility\par
IBM SPSS SamplePower\par
IBM SPSS Visualization Designer\par
\par
\'8aaltinio komponentai ir pavyzdin\u279? med\'9eiaga\par
\par
\u302? Program\'b9 gali b\f3\'a8\'b1\f2 ti \u303?traukti keli komponentai i\'9aeitinio kodo forma (\f0\'84\'8aaltinio komponentai\ldblquote ) ir kita med\'9eiaga, apibr\f1\'eb\'feta kaip Pavyzdin\'eb med\'feiaga. Licenciatas gali kopijuoti ir modifikuoti \'d0altinio komponentus ir Pavyzdin\'e6 med\'feiag\'e0 tik naudoti viduje, jei toks naudojimas nepa\'feeid\'feia \'f0ios Sutarties licencijos teisi\'f8 ir jei Licenciatas nekei\'e8ia ar nenaikina jokios \'d0altinio komponentuose ir Pavyzdin\'ebje med\'feiagoje esan\'e8ios autoriaus teisi\'f8 informacijos ar prane\'f0im\'f8. IBM pateikia \'d0altinio komponentus ir Pavyzdin\'e6 med\'feiag\'e0 be palaikymo \'e1sipareigojimo ir TOKI\'c0, KOKIA YRA, NESUTEIKIANT JOKI\'d8 AI\'d0KIAI NURODYT\'d8 AR NENURODYT\'d8 GARANTIJ\'d8, \'c1SKAITANT NUOSAVYB\'cbS TEIS\'cbS, NEPA\'deEID\'deIAMUMO AR NE\'c1SIKI\'d0IMO GARANTIJAS IR NENURODYTAS TINKAMUMO PREKIAUTI IR TAM TIKRAM TIKSLUI GARANTIJAS IR S\'c0LYGAS.\par
\par
Program\'f8 raktai\par
\par
Jei naudojamos Programos, kurioms veikti reikalingi raktai, Licenciatas savo Organizacijoje negali tur\'ebti daugiau Programos rakt\'f8, nei jam suteikta teisi\'f8.\par
\par
\f0\'84Microsoft Visual Studio\ldblquote  s\f2\'b9lygos\par
\par
Programoje gali b\f3\'a8\'b1\f2 ti \f3\u8222?\f2 Microsoft Visual Studio SDK\f3\ldblquote\f2  kodas. Licenciatui neleid\'9eiama naudoti tokio kodo kuriant \f0\'84Microsoft Visual Studio\ldblquote  pl\f1\'ebtinius.\par
\par
Draud\'feiamas naudojimas\par
\par
Licenciatas negali naudoti arba suteikti kitiems teis\'ebs naudoti Programos ar bet kurios Programos dalies atskirai ar kartu su kitais produktais bet kuriai i\'f0 \'f0i\'f8 Labai riziking\'f8 veikl\'f8 palaikyti: branduolini\'f8 objekt\'f8, masinio keleivi\'f8 ve\'feimo sistem\'f8, oro eismo kontrol\'ebs sistem\'f8, ginkluot\'ebs sistem\'f8, orlaivi\'f8 navigacijos ar ry\'f0i\'f8 k\f3\'a8\'b1\f2 rimas, konstravimas, valdymas arba prie\'9ei\f3\'a8\'b1\f2 ra arba bet kuri kita veikla, kur programos gedimas gali kelti mirties arba rimto su\'9ealojimo pavoj\u371?.\par
\par
Eksporto ir importo apribojimai\par
\par
\'8aioje Programoje gali b\f3\'a8\'b1\f2 ti \'9aifravim\u371?. Vartotojams Program\'b9 perduoti arba j\'b9 naudoti gali b\f3\'a8\'b1\f2 ti draud\'9eiama arba gali b\f3\'a8\'b1\f2 ti taikomi eksporto ar importo \u303?statymai, taisykl\u279?s arba strategijos, \u303?skaitant Jungtini\u371? Amerikos Valstij\u371? eksporto valdymo reglament\'b9. Licenciatas prisiima vis\'b9 atsakomyb\'ea u\'9e vis\u371? taikom\u371? \u303?statym\u371?, taisykli\u371? ir strategij\u371?, susijusi\u371? su \'9aios Programos eksportu, importu arba naudojimu, \u303?skaitant, bet neapsiribojant, JAV eksporto arba pakartotinio eksporto apribojimus, laikym\'b9si. Nor\u279?dami gauti \'9aios Programos eksporto kategorij\'b9, \'9er: https://www.ibm.com/products/exporting/.\par
\par
Tre\'e8iosios \'9aalies duomenys ir paslaugos\par
\par
Programoje gali b\f3\'a8\'b1\f2 ti sait\u371? arba j\'b9 galima naudoti prieigai prie tre\'e8iosios \'9aalies duomen\u371? paslaug\u371?, duomen\u371? bazi\u371?, \'9einiatinklio paslaug\u371?, programin\u279?s \u303?rangos arba kito tre\'e8iosios \'9aalies turinio (bendrai - \f0\'84turinys\ldblquote ). Prieiga prie \'9aio turinio pateikiama \'84TOKIA, KOKIA YRA\ldblquote , NESUTEIKIANT JOKI\f1\'d8 AI\'d0KIAI NURODYT\'d8 AR NENURODYT\'d8 GARANTIJ\'d8, \'c1SKAITANT NUOSAVYB\'cbS TEIS\'cbS, NEPA\'deEID\'deIAMUMO AR NE\'c1SIKI\'d0IMO GARANTIJAS IR NENURODYTAS TINKAMUMO PREKIAUTI IR TAM TIKRAM TIKSLUI GARANTIJAS IR S\'c0LYGAS. Atitinkama tre\'e8ioji \'f0alis i\'f0skirtinai savo nuo\'fei\f3\'a8\'b1\f2 ra prieig\'b9 gali bet kada nutraukti. Licenciatui gali tekti sudaryti su tre\'e8iosiomis \'9aalimis atskiras sutartis d\u279?l prieigos prie tokio turinio arba jo naudojimo. IBM n\u279?ra toki\u371? atskir\u371? sutar\'e8i\u371? \'9aalis ir, kaip ai\'9akiai nurodyta \'9aios licencijos s\'b9lygose, Licenciatas sutinka laikytis toki\u371? atskir\u371? sutar\'e8i\u371? s\'b9lyg\u371?.\par
\par
Naudojimo tre\'e8iosios \'9aalies naudai apribojimai\par
\par
Licenciatas negali naudoti Programos arba bet kurio jos komponento teikdamas paslaug\u371? teikimo, i\'9atekli\u371? nuomos arba bet kokias kitas komercin\u279?s informacijos technologij\u371? paslaugas tre\'e8iosioms \'9aalims, taip pat negali perduoti Programos tre\'e8iajai \'9aaliai, nebent turi ra\'9ati\'9ak\'b9 IBM sutikim\'b9.\par
\par
\u302?galiotasis vartotojas\par
\par
\u302?galiotasis vartotojas yra matavimo vienetas, kuriuo remiantis gali b\f3\'a8\'b1\f2 ti licencijuojama \'9ai Programa. \u302?galiotasis vartotojas yra unikalus asmuo, kuriam suteikta prieiga prie Programos. Programos \u303?dieg\'e8i\u371? skai\'e8ius kompiuteriuose ir serveriuose neribojamas, o visi \u302?galiotieji vartotojai gali vienu metu prieiti prie bet kokio Programos egzempliori\u371? skai\'e8iaus. Licenciatas privalo \u303?sigyti atskiras priskirtas kiekvienos \u302?galiotajam vartotojui suteiktos prieigos prie Programos teises, jei Programa naudojama bet kokiu tiesioginiu arba netiesioginiu b\f3\'a8\'b1\f2 du (pavyzd\'9eiui, naudojant tankinimo program\'b9, \u303?rang\'b9 arba taikom\u371?j\u371? program\u371? server\u303?) ir bet kokiomis priemon\u279?mis. \u302?galiotojo vartotojo teis\u279?s yra unikalios ir j\u371? negalima bendrai naudoti ar i\'9a naujo priskirti, i\'9askyrus \u302?galiotajam vartotojui suteikiam\u371? teisi\u371? perdavim\'b9 kitam asmeniui visam laikui.\par
\par
Lygiagretusis vartotojas\par
\par
Lygiagretusis vartotojas yra matavimo vienetas, kuriuo remiantis gali b\f3\'a8\'b1\f2 ti licencijuojama \'9ai Programa. Lygiagretusis vartotojas - tai asmuo, bet kuriuo metu naudojantis Program\'b9. Nepaisant to, ar asmuo vienu metu prieina prie programos kelis kartus, jis skai\'e8iuojamas kaip vienas Lygiagretusis vartotojas. Programos \u303?dieg\'e8i\u371? skai\'e8ius kompiuteriuose ir serveriuose neribojamas, ta\'e8iau Licenciatas privalo \u303?sigyti teises maksimaliam Programos Lygiagre\'e8i\u371?j\u371? vartotoj\u371?, naudojan\'e8i\u371? Program\'b9 vienu metu, skai\'e8iui. Licenciatas privalo \u303?sigyti teis\'ea kiekvienam vienalaikiam Lygiagre\'e8iajam vartotojui, kuris bet kokiu tiesioginiu arba netiesioginiu b\f3\'a8\'b1\f2 du (pavyzd\'9eiui, naudodamas tankinimo program\'b9, \u303?rang\'b9 arba taikom\u371?j\u371? program\u371? server\u303?) ir bet kokiomis priemon\u279?mis naudojasi prieiga prie Programos.\par
\par
Unikalios programos s\'b9lygos\par
\par
Pagalbin\u279?s programos i\'9asami informacija\par
\par
\f0\'84IBM SPSS Data Access Pack\ldblquote\par
- Naudojimo apribojimai: naudoja Pagrindin\f1\'eb programa\par
\par
\f0\'84IBM SPSS Data Access Pack for Salesforce.com\ldblquote\par
- Naudojimo apribojimai: naudoja Pagrindin\f1\'eb programa\par
\par
\f0\'84Naudoja Pagrindin\f1\'eb programa\f0\ldblquote  rei\'9akia, kad Pagalbin\f1\'eb programa suteikiama naudoti i\'f0skirtinai tik Pagrindinei programai. Nei Licenciatas, nei jokia taikomoji programa, programa ar \'e1renginys n\'ebra \'e1galioti tiesiogiai naudoti Pagalbin\'ebs programos paslaug\'f8 arba gauti prieig\'e0 prie j\'f8. Licenciatas gali gauti prieig\'e0 prie Pagalbin\'ebs programos tik tam, kad gal\'ebt\'f8 vykdyti Pagalbin\'ebs programos administravimo funkcijas, pvz., kurti atsargines kopijas, atkurti ir atlikti \'e1galiot\'e0j\'e0 konfig\f3\'a8\'b1\f2 racij\'b9.\par
\par
\par
L/N:  L-GLBC-8TMLMW\par
D/N:  L-GLBC-8TMLMW\par
P/N:  L-GLBC-8TMLMW \par
\par
=========================\par
\par
\par
LICENCIJOS INFORMACIJA\par
\par
Toliau nurodytos Programos licencijuojamos pagal \'9aias ir IBM Program\u371? \u303?vertinimo tarptautin\u279? licencin\u279? sutartis s\'b9lygas (IBM formos numeris Z125-5543-05).\par
\par
Programos pavadinimas: IBM SPSS Statistics Premium Campus Edition 21.0\par
Programos numeris: 5725-A54\par
\par
\u302?vertinimo laikotarpis\par
\par
\u302?vertinimo laikotarpis prasideda nuo Licenciato sutikimo su \'9aios Sutarties s\'b9lygomis dienos ir baigiasi po 14 dien\u371?.\par
\par
Pagalbin\u279?s programos\par
\par
Programa yra licencijuojama kaip keli\u371? produkt\u371? paketas ir apima toliau nurodytas Pagalbines programas. Licenciatas \u303?galiotas diegti ir naudoti tokias Pagalbines programas tik Licenciato Pagrindin\u279?s programos naudojimui palaikyti pagal \'9ai\'b9 Sutart\u303?, kaip nurodyta Programos Teisi\u371? suteikimo dokumente (nebent \'9aiame Licencijos informacijos dokumente yra suteiktos platesn\u279?s teis\u279?s). Fraz\u279? \f0\'84palaikyti Licenciato naudojim\f2\'b9\f0\ldblquote  apima tik t\f2\'b9 naudojim\'b9, kuris reikalingas ar kitaip tiesiogiai susij\'eas su Pagrindin\u279?s ar kitos Pagalbin\u279?s Programos licencijuotu naudojimu. Pagalbini\u371? program\u371? negalima naudoti jokiam kitam tikslui. Licenciatas n\u279?ra \u303?galiotas perduoti arba perparduoti Pagalbini\u371? program\u371? atskirai nuo Pagrindin\u279?s Programos. Pagalbin\u279? programa gali b\f3\'a8\'b1\f2 ti pateikiama su licencijos s\'b9lygomis ir \'9aios s\'b9lygos, jei toki\u371? yra, taikomos Pagalbin\'ea program\'b9 naudojan\'e8iam Licenciatui. \u302?vykus gin\'e8ui \'9aiame Licencijos informacijos dokumente pateiktos s\'b9lygos pakei\'e8ia Pagalbin\u279?s programos s\'b9lygas. Kai Licenciato teis\u279? naudoti Program\'b9 baigiasi arba nutraukiama, Licenciatas privalo nutraukti naudojim\'b9, sunaikinti arba nedelsdamas gr\'b9\'9einti visas Pagalbini\u371? Program\u371? kopijas \'9aaliai, i\'9a kurios Licenciatas \u303?sigijo Program\'b9. Jeigu Licenciatas Pagalbines Programas atsisiunt\u279?, jis turi susisiekti su \'9aalimi, i\'9a kurios Licenciatas \u303?sigijo Program\'b9. Jei Licenciatas nori licencijuoti Pagalbines programas naudoti ilgiau, nei nurodyta anks\'e8iau, nor\u279?dami gauti atitinkam\'b9 licencij\'b9, kreipkit\u279?s \u303? IBM pardavimo atstov\'b9 arba \'9aal\u303?, i\'9a kurios Licenciatas \u303?sigijo Program\'b9.\par
\par
Toliau i\'9avardytos kartu su Programa licencijuotos Pagalbin\u279?s programos:\par
IBM SPSS Concurrent Licensing Tools\par
IBM SPSS Statistics Data File Drivers\par
IBM SPSS Data Collection Developer Library\par
IBM SPSS Data Collection Survey Reporter Developer Kit\par
IBM SPSS Data Access Pack\par
IBM SPSS Data Access Pack for Salesforce.com\par
IBM SPSS Statistics-.Net Integration Plug-In\par
IBM SPSS Statistics-Python Essentials\par
IBM SPSS Statistics Diagnostic Utility\par
IBM SPSS SamplePower\par
IBM SPSS Visualization Designer\par
\par
\'8aaltinio komponentai ir pavyzdin\u279? med\'9eiaga\par
\par
\u302? Program\'b9 gali b\f3\'a8\'b1\f2 ti \u303?traukti keli komponentai i\'9aeitinio kodo forma (\f0\'84\'8aaltinio komponentai\ldblquote ) ir kita med\'9eiaga, apibr\f1\'eb\'feta kaip Pavyzdin\'eb med\'feiaga. Licenciatas gali kopijuoti ir modifikuoti \'d0altinio komponentus ir Pavyzdin\'e6 med\'feiag\'e0 tik naudoti viduje, jei toks naudojimas nepa\'feeid\'feia \'f0ios Sutarties licencijos teisi\'f8 ir jei Licenciatas nekei\'e8ia ar nenaikina jokios \'d0altinio komponentuose ir Pavyzdin\'ebje med\'feiagoje esan\'e8ios autoriaus teisi\'f8 informacijos ar prane\'f0im\'f8. IBM pateikia \'d0altinio komponentus ir Pavyzdin\'e6 med\'feiag\'e0 be palaikymo \'e1sipareigojimo ir TOKI\'c0, KOKIA YRA, NESUTEIKIANT JOKI\'d8 AI\'d0KIAI NURODYT\'d8 AR NENURODYT\'d8 GARANTIJ\'d8, \'c1SKAITANT NUOSAVYB\'cbS TEIS\'cbS, NEPA\'deEID\'deIAMUMO AR NE\'c1SIKI\'d0IMO GARANTIJAS IR NENURODYTAS TINKAMUMO PREKIAUTI IR TAM TIKRAM TIKSLUI GARANTIJAS IR S\'c0LYGAS.\par
\par
\f0\'84Microsoft Visual Studio\ldblquote  s\f2\'b9lygos\par
\par
Programoje gali b\f3\'a8\'b1\f2 ti \f3\u8222?\f2 Microsoft Visual Studio SDK\f3\ldblquote\f2  kodas. Licenciatui neleid\'9eiama naudoti tokio kodo kuriant \f0\'84Microsoft Visual Studio\ldblquote  pl\f1\'ebtinius.\par
\par
Draud\'feiamas naudojimas\par
\par
Licenciatas negali naudoti arba suteikti kitiems teis\'ebs naudoti Programos ar bet kurios Programos dalies atskirai ar kartu su kitais produktais bet kuriai i\'f0 \'f0i\'f8 Labai riziking\'f8 veikl\'f8 palaikyti: branduolini\'f8 objekt\'f8, masinio keleivi\'f8 ve\'feimo sistem\'f8, oro eismo kontrol\'ebs sistem\'f8, ginkluot\'ebs sistem\'f8, orlaivi\'f8 navigacijos ar ry\'f0i\'f8 k\f3\'a8\'b1\f2 rimas, konstravimas, valdymas arba prie\'9ei\f3\'a8\'b1\f2 ra arba bet kuri kita veikla, kur programos gedimas gali kelti mirties arba rimto su\'9ealojimo pavoj\u371?.\par
\par
Eksporto ir importo apribojimai\par
\par
\'8aioje Programoje gali b\f3\'a8\'b1\f2 ti \'9aifravim\u371?. Vartotojams Program\'b9 perduoti arba j\'b9 naudoti gali b\f3\'a8\'b1\f2 ti draud\'9eiama arba gali b\f3\'a8\'b1\f2 ti taikomi eksporto ar importo \u303?statymai, taisykl\u279?s arba strategijos, \u303?skaitant Jungtini\u371? Amerikos Valstij\u371? eksporto valdymo reglament\'b9. Licenciatas prisiima vis\'b9 atsakomyb\'ea u\'9e vis\u371? taikom\u371? \u303?statym\u371?, taisykli\u371? ir strategij\u371?, susijusi\u371? su \'9aios Programos eksportu, importu arba naudojimu, \u303?skaitant, bet neapsiribojant, JAV eksporto arba pakartotinio eksporto apribojimus, laikym\'b9si. Nor\u279?dami gauti \'9aios Programos eksporto kategorij\'b9, \'9er: https://www.ibm.com/products/exporting/.\par
\par
Tre\'e8iosios \'9aalies duomenys ir paslaugos\par
\par
Programoje gali b\f3\'a8\'b1\f2 ti sait\u371? arba j\'b9 galima naudoti prieigai prie tre\'e8iosios \'9aalies duomen\u371? paslaug\u371?, duomen\u371? bazi\u371?, \'9einiatinklio paslaug\u371?, programin\u279?s \u303?rangos arba kito tre\'e8iosios \'9aalies turinio (bendrai - \f0\'84turinys\ldblquote ). Prieiga prie \'9aio turinio pateikiama \'84TOKIA, KOKIA YRA\ldblquote , NESUTEIKIANT JOKI\f1\'d8 AI\'d0KIAI NURODYT\'d8 AR NENURODYT\'d8 GARANTIJ\'d8, \'c1SKAITANT NUOSAVYB\'cbS TEIS\'cbS, NEPA\'deEID\'deIAMUMO AR NE\'c1SIKI\'d0IMO GARANTIJAS IR NENURODYTAS TINKAMUMO PREKIAUTI IR TAM TIKRAM TIKSLUI GARANTIJAS IR S\'c0LYGAS. Atitinkama tre\'e8ioji \'f0alis i\'f0skirtinai savo nuo\'fei\f3\'a8\'b1\f2 ra prieig\'b9 gali bet kada nutraukti. Licenciatui gali tekti sudaryti su tre\'e8iosiomis \'9aalimis atskiras sutartis d\u279?l prieigos prie tokio turinio arba jo naudojimo. IBM n\u279?ra toki\u371? atskir\u371? sutar\'e8i\u371? \'9aalis ir, kaip ai\'9akiai nurodyta \'9aios licencijos s\'b9lygose, Licenciatas sutinka laikytis toki\u371? atskir\u371? sutar\'e8i\u371? s\'b9lyg\u371?.\par
\par
Naudojimo tre\'e8iosios \'9aalies naudai apribojimai\par
\par
Licenciatas negali naudoti Programos arba bet kurio jos komponento teikdamas paslaug\u371? teikimo, i\'9atekli\u371? nuomos arba bet kokias kitas komercin\u279?s informacijos technologij\u371? paslaugas tre\'e8iosioms \'9aalims, taip pat negali perduoti Programos tre\'e8iajai \'9aaliai, nebent turi ra\'9ati\'9ak\'b9 IBM sutikim\'b9.\par
\par
L/N:  L-EFEV-8TWKXG\par
D/N:  L-EFEV-8TWKXG\par
P/N:  L-EFEV-8TWKXG \par
\par
\par
\par
LICENCIJOS INFORMACIJA\par
\par
Toliau nurodytos Programos licencijuojamos pagal \'9aias ir IBM Tarptautin\u279? programos licencin\u279? sutartis s\'b9lygas (IBM formos numeris Z125-3301-14).\par
\par
Programos pavadinimas: IBM SPSS Statistics Premium Campus Edition 21.0\par
Programos numeris: 5725-A54\par
\par
Pagalbin\u279?s programos\par
\par
Programa yra licencijuojama kaip keli\u371? produkt\u371? paketas ir apima toliau nurodytas Pagalbines programas. Licenciatas \u303?galiotas diegti ir naudoti tokias Pagalbines programas tik Licenciato Pagrindin\u279?s programos naudojimui palaikyti pagal \'9ai\'b9 Sutart\u303?, kaip nurodyta Programos Teisi\u371? suteikimo dokumente (nebent \'9aiame Licencijos informacijos dokumente yra suteiktos platesn\u279?s teis\u279?s). Fraz\u279? \f0\'84palaikyti Licenciato naudojim\f2\'b9\f0\ldblquote  apima tik t\f2\'b9 naudojim\'b9, kuris reikalingas ar kitaip tiesiogiai susij\'eas su Pagrindin\u279?s ar kitos Pagalbin\u279?s Programos licencijuotu naudojimu. Pagalbini\u371? program\u371? negalima naudoti jokiam kitam tikslui. Licenciatas n\u279?ra \u303?galiotas perduoti arba perparduoti Pagalbini\u371? program\u371? atskirai nuo Pagrindin\u279?s Programos. Pagalbin\u279? programa gali b\f3\'a8\'b1\f2 ti pateikiama su licencijos s\'b9lygomis ir \'9aios s\'b9lygos, jei toki\u371? yra, taikomos Pagalbin\'ea program\'b9 naudojan\'e8iam Licenciatui. \u302?vykus gin\'e8ui \'9aiame Licencijos informacijos dokumente pateiktos s\'b9lygos pakei\'e8ia Pagalbin\u279?s programos s\'b9lygas. Kai Licenciato teis\u279? naudoti Program\'b9 baigiasi arba nutraukiama, Licenciatas privalo nutraukti naudojim\'b9, sunaikinti arba nedelsdamas gr\'b9\'9einti visas Pagalbini\u371? Program\u371? kopijas \'9aaliai, i\'9a kurios Licenciatas \u303?sigijo Program\'b9. Jeigu Licenciatas Pagalbines Programas atsisiunt\u279?, jis turi susisiekti su \'9aalimi, i\'9a kurios Licenciatas \u303?sigijo Program\'b9. Jei Licenciatas nori licencijuoti Pagalbines programas naudoti ilgiau, nei nurodyta anks\'e8iau, nor\u279?dami gauti atitinkam\'b9 licencij\'b9, kreipkit\u279?s \u303? IBM pardavimo atstov\'b9 arba \'9aal\u303?, i\'9a kurios Licenciatas \u303?sigijo Program\'b9.\par
\par
Toliau i\'9avardytos kartu su Programa licencijuotos Pagalbin\u279?s programos:\par
IBM SPSS Concurrent Licensing Tools\par
IBM SPSS Statistics Data File Drivers\par
IBM SPSS Data Collection Developer Library\par
IBM SPSS Data Collection Survey Reporter Developer Kit\par
IBM SPSS Data Access Pack\par
IBM SPSS Data Access Pack for Salesforce.com\par
IBM SPSS Statistics-.Net Integration Plug-In\par
IBM SPSS Statistics-Python Essentials\par
IBM SPSS Statistics Diagnostic Utility\par
IBM SPSS SamplePower\par
IBM SPSS Visualization Designer\par
\par
\'8aaltinio komponentai ir pavyzdin\u279? med\'9eiaga\par
\par
\u302? Program\'b9 gali b\f3\'a8\'b1\f2 ti \u303?traukti keli komponentai i\'9aeitinio kodo forma (\f0\'84\'8aaltinio komponentai\ldblquote ) ir kita med\'9eiaga, apibr\f1\'eb\'feta kaip Pavyzdin\'eb med\'feiaga. Licenciatas gali kopijuoti ir modifikuoti \'d0altinio komponentus ir Pavyzdin\'e6 med\'feiag\'e0 tik naudoti viduje, jei toks naudojimas nepa\'feeid\'feia \'f0ios Sutarties licencijos teisi\'f8 ir jei Licenciatas nekei\'e8ia ar nenaikina jokios \'d0altinio komponentuose ir Pavyzdin\'ebje med\'feiagoje esan\'e8ios autoriaus teisi\'f8 informacijos ar prane\'f0im\'f8. IBM pateikia \'d0altinio komponentus ir Pavyzdin\'e6 med\'feiag\'e0 be palaikymo \'e1sipareigojimo ir TOKI\'c0, KOKIA YRA, NESUTEIKIANT JOKI\'d8 AI\'d0KIAI NURODYT\'d8 AR NENURODYT\'d8 GARANTIJ\'d8, \'c1SKAITANT NUOSAVYB\'cbS TEIS\'cbS, NEPA\'deEID\'deIAMUMO AR NE\'c1SIKI\'d0IMO GARANTIJAS IR NENURODYTAS TINKAMUMO PREKIAUTI IR TAM TIKRAM TIKSLUI GARANTIJAS IR S\'c0LYGAS.\par
\par
\f0\'84Microsoft Visual Studio\ldblquote  s\f2\'b9lygos\par
\par
Programoje gali b\f3\'a8\'b1\f2 ti \f3\u8222?\f2 Microsoft Visual Studio SDK\f3\ldblquote\f2  kodas. Licenciatui neleid\'9eiama naudoti tokio kodo kuriant \f0\'84Microsoft Visual Studio\ldblquote  pl\f1\'ebtinius.\par
\par
Draud\'feiamas naudojimas\par
\par
Licenciatas negali naudoti arba suteikti kitiems teis\'ebs naudoti Programos ar bet kurios Programos dalies atskirai ar kartu su kitais produktais bet kuriai i\'f0 \'f0i\'f8 Labai riziking\'f8 veikl\'f8 palaikyti: branduolini\'f8 objekt\'f8, masinio keleivi\'f8 ve\'feimo sistem\'f8, oro eismo kontrol\'ebs sistem\'f8, ginkluot\'ebs sistem\'f8, orlaivi\'f8 navigacijos ar ry\'f0i\'f8 k\f3\'a8\'b1\f2 rimas, konstravimas, valdymas arba prie\'9ei\f3\'a8\'b1\f2 ra arba bet kuri kita veikla, kur programos gedimas gali kelti mirties arba rimto su\'9ealojimo pavoj\u371?.\par
\par
Eksporto ir importo apribojimai\par
\par
\'8aioje Programoje gali b\f3\'a8\'b1\f2 ti \'9aifravim\u371?. Vartotojams Program\'b9 perduoti arba j\'b9 naudoti gali b\f3\'a8\'b1\f2 ti draud\'9eiama arba gali b\f3\'a8\'b1\f2 ti taikomi eksporto ar importo \u303?statymai, taisykl\u279?s arba strategijos, \u303?skaitant Jungtini\u371? Amerikos Valstij\u371? eksporto valdymo reglament\'b9. Licenciatas prisiima vis\'b9 atsakomyb\'ea u\'9e vis\u371? taikom\u371? \u303?statym\u371?, taisykli\u371? ir strategij\u371?, susijusi\u371? su \'9aios Programos eksportu, importu arba naudojimu, \u303?skaitant, bet neapsiribojant, JAV eksporto arba pakartotinio eksporto apribojimus, laikym\'b9si. Nor\u279?dami gauti \'9aios Programos eksporto kategorij\'b9, \'9er: https://www.ibm.com/products/exporting/.\par
\par
Tre\'e8iosios \'9aalies duomenys ir paslaugos\par
\par
Programoje gali b\f3\'a8\'b1\f2 ti sait\u371? arba j\'b9 galima naudoti prieigai prie tre\'e8iosios \'9aalies duomen\u371? paslaug\u371?, duomen\u371? bazi\u371?, \'9einiatinklio paslaug\u371?, programin\u279?s \u303?rangos arba kito tre\'e8iosios \'9aalies turinio (bendrai - \f0\'84turinys\ldblquote ). Prieiga prie \'9aio turinio pateikiama \'84TOKIA, KOKIA YRA\ldblquote , NESUTEIKIANT JOKI\f1\'d8 AI\'d0KIAI NURODYT\'d8 AR NENURODYT\'d8 GARANTIJ\'d8, \'c1SKAITANT NUOSAVYB\'cbS TEIS\'cbS, NEPA\'deEID\'deIAMUMO AR NE\'c1SIKI\'d0IMO GARANTIJAS IR NENURODYTAS TINKAMUMO PREKIAUTI IR TAM TIKRAM TIKSLUI GARANTIJAS IR S\'c0LYGAS. Atitinkama tre\'e8ioji \'f0alis i\'f0skirtinai savo nuo\'fei\f3\'a8\'b1\f2 ra prieig\'b9 gali bet kada nutraukti. Licenciatui gali tekti sudaryti su tre\'e8iosiomis \'9aalimis atskiras sutartis d\u279?l prieigos prie tokio turinio arba jo naudojimo. IBM n\u279?ra toki\u371? atskir\u371? sutar\'e8i\u371? \'9aalis ir, kaip ai\'9akiai nurodyta \'9aios licencijos s\'b9lygose, Licenciatas sutinka laikytis toki\u371? atskir\u371? sutar\'e8i\u371? s\'b9lyg\u371?.\par
\par
Naudojimo tre\'e8iosios \'9aalies naudai apribojimai\par
\par
Licenciatas negali naudoti Programos arba bet kurio jos komponento teikdamas paslaug\u371? teikimo, i\'9atekli\u371? nuomos arba bet kokias kitas komercin\u279?s informacijos technologij\u371? paslaugas tre\'e8iosioms \'9aalims, taip pat negali perduoti Programos tre\'e8iajai \'9aaliai, nebent turi ra\'9ati\'9ak\'b9 IBM sutikim\'b9.\par
\par
Bendrosios mokes\'e8i\u371? s\'b9lygos\par
\par
Universiteto laida, Akademinis \u303?galiotasis vartotojas ir Akademinis lygiagretusis vartotojas\par
\par
Jei Licenciatas \u303?sigijo Universiteto laidos, Akademinio \u303?galiotojo vartotojo arba Akademinio lygiagre\'e8iojo vartotojo licencij\'b9 (tai Programos Teisi\u371? suteikimo dokumente (TSD) nurodoma fraz\u279?mis \f0\'84Universiteto laida\ldblquote , \'84Akademinis \f1\'e1galiotasis vartotojas\f0\ldblquote  arba \'84Akademinis lygiagretusis vartotojas\ldblquote ), Licenciato Programos naudojimas apribojamas leid\'9eiant naudoti Program\f2\'b9 tik mokymo ir nekomercini\u371? mokslini\u371? tyrim\u371? tikslais (\f0\'84Naudojimas universitete\ldblquote ). Nekomercinis mokslinis tyrimas yra laipsnio siekian\f2\'e8i\u371? student\u371? ir fakulteto darbuotoj\u371? vykdomas tyrimas, kai (i) tokio tyrimo rezultatai i\'9a pat prad\'9ei\u371? n\u279?ra numatyti kaip tre\'e8iosios \'9aalies gaunama nauda, (ii) tokie rezultatai tampa prieinami visiems, netaikant joki\u371? naudojimo, kopijavimo ar tolesnio platinimo apribojim\u371?, ir (iii) toki\u371? rezultat\u371? bet kokios kopijos pateikimo kaina nevir\'9aija atgaminimo ir siuntimo kainos. Bet koks kitas naudojimas, \u303?skaitant, bet neapsiribojant, universiteto administravim\'b9 ir veikl\'b9, grie\'9etai draud\'9eiamas.\par
\par
\par
Unikalios programos s\'b9lygos\par
\par
Pagalbin\u279?s programos i\'9asami informacija\par
\par
\f0\'84IBM SPSS Data Access Pack\ldblquote\par
- Naudojimo apribojimai: naudoja Pagrindin\f1\'eb programa\par
\par
\f0\'84IBM SPSS Data Access Pack for Salesforce.com\ldblquote\par
- Naudojimo apribojimai: naudoja Pagrindin\f1\'eb programa\par
\par
\f0\'84Naudoja Pagrindin\f1\'eb programa\f0\ldblquote  rei\'9akia, kad Pagalbin\f1\'eb programa suteikiama naudoti i\'f0skirtinai tik Pagrindinei programai. Nei Licenciatas, nei jokia taikomoji programa, programa ar \'e1renginys n\'ebra \'e1galioti tiesiogiai naudoti Pagalbin\'ebs programos paslaug\'f8 arba gauti prieig\'e0 prie j\'f8. Licenciatas gali gauti prieig\'e0 prie Pagalbin\'ebs programos tik tam, kad gal\'ebt\'f8 vykdyti Pagalbin\'ebs programos administravimo funkcijas, pvz., kurti atsargines kopijas, atkurti ir atlikti \'e1galiot\'e0j\'e0 konfig\f3\'a8\'b1\f2 racij\'b9.\par
\par
\par
L/N:  L-EFEV-8TWKXG\par
D/N:  L-EFEV-8TWKXG\par
P/N:  L-EFEV-8TWKXG \par
\par
=========================\par
\par
\par
LICENCIJOS INFORMACIJA\par
\par
Toliau nurodytos Programos licencijuojamos pagal \'9aias ir IBM Program\u371? \u303?vertinimo tarptautin\u279? licencin\u279? sutartis s\'b9lygas (IBM formos numeris Z125-5543-05).\par
\par
Programos pavadinimas: IBM SPSS Statistics Premium Faculty Pack 21.0\par
Programos numeris: 5725-A54\par
\par
Programos pavadinimas: IBM SPSS Statistics Author Pack 21.0\par
Programos numeris: 5725-A54\par
\par
\u302?vertinimo laikotarpis\par
\par
\u302?vertinimo laikotarpis prasideda nuo Licenciato sutikimo su \'9aios Sutarties s\'b9lygomis dienos ir baigiasi po 14 dien\u371?.\par
\par
Pagalbin\u279?s programos\par
\par
Programa yra licencijuojama kaip keli\u371? produkt\u371? paketas ir apima toliau nurodytas Pagalbines programas. Licenciatas \u303?galiotas diegti ir naudoti tokias Pagalbines programas tik Licenciato Pagrindin\u279?s programos naudojimui palaikyti pagal \'9ai\'b9 Sutart\u303?, kaip nurodyta Programos Teisi\u371? suteikimo dokumente (nebent \'9aiame Licencijos informacijos dokumente yra suteiktos platesn\u279?s teis\u279?s). Fraz\u279? \f0\'84palaikyti Licenciato naudojim\f2\'b9\f0\ldblquote  apima tik t\f2\'b9 naudojim\'b9, kuris reikalingas ar kitaip tiesiogiai susij\'eas su Pagrindin\u279?s ar kitos Pagalbin\u279?s Programos licencijuotu naudojimu. Pagalbini\u371? program\u371? negalima naudoti jokiam kitam tikslui. Licenciatas n\u279?ra \u303?galiotas perduoti arba perparduoti Pagalbini\u371? program\u371? atskirai nuo Pagrindin\u279?s Programos. Pagalbin\u279? programa gali b\f3\'a8\'b1\f2 ti pateikiama su licencijos s\'b9lygomis ir \'9aios s\'b9lygos, jei toki\u371? yra, taikomos Pagalbin\'ea program\'b9 naudojan\'e8iam Licenciatui. \u302?vykus gin\'e8ui \'9aiame Licencijos informacijos dokumente pateiktos s\'b9lygos pakei\'e8ia Pagalbin\u279?s programos s\'b9lygas. Kai Licenciato teis\u279? naudoti Program\'b9 baigiasi arba nutraukiama, Licenciatas privalo nutraukti naudojim\'b9, sunaikinti arba nedelsdamas gr\'b9\'9einti visas Pagalbini\u371? Program\u371? kopijas \'9aaliai, i\'9a kurios Licenciatas \u303?sigijo Program\'b9. Jeigu Licenciatas Pagalbines Programas atsisiunt\u279?, jis turi susisiekti su \'9aalimi, i\'9a kurios Licenciatas \u303?sigijo Program\'b9. Jei Licenciatas nori licencijuoti Pagalbines programas naudoti ilgiau, nei nurodyta anks\'e8iau, nor\u279?dami gauti atitinkam\'b9 licencij\'b9, kreipkit\u279?s \u303? IBM pardavimo atstov\'b9 arba \'9aal\u303?, i\'9a kurios Licenciatas \u303?sigijo Program\'b9.\par
\par
Toliau i\'9avardytos kartu su Programa licencijuotos Pagalbin\u279?s programos:\par
IBM SPSS Amos\par
IBM SPSS Statistics Data File Drivers\par
IBM SPSS Data Collection Developer Library\par
IBM SPSS Data Collection Survey Reporter Developer Kit\par
IBM SPSS Data Access Pack\par
IBM SPSS Data Access Pack for Salesforce.com\par
IBM SPSS Statistics-.Net Integration Plug-In\par
IBM SPSS Statistics-Python Essentials\par
IBM SPSS Statistics Diagnostic Utility\par
IBM SPSS SamplePower\par
IBM SPSS Visualization Designer\par
\par
\'8aaltinio komponentai ir pavyzdin\u279? med\'9eiaga\par
\par
\u302? Program\'b9 gali b\f3\'a8\'b1\f2 ti \u303?traukti keli komponentai i\'9aeitinio kodo forma (\f0\'84\'8aaltinio komponentai\ldblquote ) ir kita med\'9eiaga, apibr\f1\'eb\'feta kaip Pavyzdin\'eb med\'feiaga. Licenciatas gali kopijuoti ir modifikuoti \'d0altinio komponentus ir Pavyzdin\'e6 med\'feiag\'e0 tik naudoti viduje, jei toks naudojimas nepa\'feeid\'feia \'f0ios Sutarties licencijos teisi\'f8 ir jei Licenciatas nekei\'e8ia ar nenaikina jokios \'d0altinio komponentuose ir Pavyzdin\'ebje med\'feiagoje esan\'e8ios autoriaus teisi\'f8 informacijos ar prane\'f0im\'f8. IBM pateikia \'d0altinio komponentus ir Pavyzdin\'e6 med\'feiag\'e0 be palaikymo \'e1sipareigojimo ir TOKI\'c0, KOKIA YRA, NESUTEIKIANT JOKI\'d8 AI\'d0KIAI NURODYT\'d8 AR NENURODYT\'d8 GARANTIJ\'d8, \'c1SKAITANT NUOSAVYB\'cbS TEIS\'cbS, NEPA\'deEID\'deIAMUMO AR NE\'c1SIKI\'d0IMO GARANTIJAS IR NENURODYTAS TINKAMUMO PREKIAUTI IR TAM TIKRAM TIKSLUI GARANTIJAS IR S\'c0LYGAS.\par
\par
Program\'f8 raktai\par
\par
Jei naudojamos Programos, kurioms veikti reikalingi raktai, Licenciatas savo Organizacijoje negali tur\'ebti daugiau Programos rakt\'f8, nei jam suteikta teisi\'f8.\par
\par
\f0\'84Microsoft Visual Studio\ldblquote  s\f2\'b9lygos\par
\par
Programoje gali b\f3\'a8\'b1\f2 ti \f3\u8222?\f2 Microsoft Visual Studio SDK\f3\ldblquote\f2  kodas. Licenciatui neleid\'9eiama naudoti tokio kodo kuriant \f0\'84Microsoft Visual Studio\ldblquote  pl\f1\'ebtinius.\par
\par
Draud\'feiamas naudojimas\par
\par
Licenciatas negali naudoti arba suteikti kitiems teis\'ebs naudoti Programos ar bet kurios Programos dalies atskirai ar kartu su kitais produktais bet kuriai i\'f0 \'f0i\'f8 Labai riziking\'f8 veikl\'f8 palaikyti: branduolini\'f8 objekt\'f8, masinio keleivi\'f8 ve\'feimo sistem\'f8, oro eismo kontrol\'ebs sistem\'f8, ginkluot\'ebs sistem\'f8, orlaivi\'f8 navigacijos ar ry\'f0i\'f8 k\f3\'a8\'b1\f2 rimas, konstravimas, valdymas arba prie\'9ei\f3\'a8\'b1\f2 ra arba bet kuri kita veikla, kur programos gedimas gali kelti mirties arba rimto su\'9ealojimo pavoj\u371?.\par
\par
Eksporto ir importo apribojimai\par
\par
\'8aioje Programoje gali b\f3\'a8\'b1\f2 ti \'9aifravim\u371?. Vartotojams Program\'b9 perduoti arba j\'b9 naudoti gali b\f3\'a8\'b1\f2 ti draud\'9eiama arba gali b\f3\'a8\'b1\f2 ti taikomi eksporto ar importo \u303?statymai, taisykl\u279?s arba strategijos, \u303?skaitant Jungtini\u371? Amerikos Valstij\u371? eksporto valdymo reglament\'b9. Licenciatas prisiima vis\'b9 atsakomyb\'ea u\'9e vis\u371? taikom\u371? \u303?statym\u371?, taisykli\u371? ir strategij\u371?, susijusi\u371? su \'9aios Programos eksportu, importu arba naudojimu, \u303?skaitant, bet neapsiribojant, JAV eksporto arba pakartotinio eksporto apribojimus, laikym\'b9si. Nor\u279?dami gauti \'9aios Programos eksporto kategorij\'b9, \'9er: https://www.ibm.com/products/exporting/.\par
\par
Tre\'e8iosios \'9aalies duomenys ir paslaugos\par
\par
Programoje gali b\f3\'a8\'b1\f2 ti sait\u371? arba j\'b9 galima naudoti prieigai prie tre\'e8iosios \'9aalies duomen\u371? paslaug\u371?, duomen\u371? bazi\u371?, \'9einiatinklio paslaug\u371?, programin\u279?s \u303?rangos arba kito tre\'e8iosios \'9aalies turinio (bendrai - \f0\'84turinys\ldblquote ). Prieiga prie \'9aio turinio pateikiama \'84TOKIA, KOKIA YRA\ldblquote , NESUTEIKIANT JOKI\f1\'d8 AI\'d0KIAI NURODYT\'d8 AR NENURODYT\'d8 GARANTIJ\'d8, \'c1SKAITANT NUOSAVYB\'cbS TEIS\'cbS, NEPA\'deEID\'deIAMUMO AR NE\'c1SIKI\'d0IMO GARANTIJAS IR NENURODYTAS TINKAMUMO PREKIAUTI IR TAM TIKRAM TIKSLUI GARANTIJAS IR S\'c0LYGAS. Atitinkama tre\'e8ioji \'f0alis i\'f0skirtinai savo nuo\'fei\f3\'a8\'b1\f2 ra prieig\'b9 gali bet kada nutraukti. Licenciatui gali tekti sudaryti su tre\'e8iosiomis \'9aalimis atskiras sutartis d\u279?l prieigos prie tokio turinio arba jo naudojimo. IBM n\u279?ra toki\u371? atskir\u371? sutar\'e8i\u371? \'9aalis ir, kaip ai\'9akiai nurodyta \'9aios licencijos s\'b9lygose, Licenciatas sutinka laikytis toki\u371? atskir\u371? sutar\'e8i\u371? s\'b9lyg\u371?.\par
\par
Naudojimo tre\'e8iosios \'9aalies naudai apribojimai\par
\par
Licenciatas negali naudoti Programos arba bet kurio jos komponento teikdamas paslaug\u371? teikimo, i\'9atekli\u371? nuomos arba bet kokias kitas komercin\u279?s informacijos technologij\u371? paslaugas tre\'e8iosioms \'9aalims, taip pat negali perduoti Programos tre\'e8iajai \'9aaliai, nebent turi ra\'9ati\'9ak\'b9 IBM sutikim\'b9.\par
\par
L/N:  L-GLBC-8TMLQC\par
D/N:  L-GLBC-8TMLQC\par
P/N:  L-GLBC-8TMLQC \par
\par
\par
\par
LICENCIJOS INFORMACIJA\par
\par
Toliau nurodytos Programos licencijuojamos pagal \'9aias ir IBM Tarptautin\u279? programos licencin\u279? sutartis s\'b9lygas (IBM formos numeris Z125-3301-14).\par
\par
Programos pavadinimas: IBM SPSS Statistics Premium Faculty Pack 21.0\par
Programos numeris: 5725-A54\par
\par
Programos pavadinimas: IBM SPSS Statistics Author Pack 21.0\par
Programos numeris: 5725-A54\par
\par
Pagalbin\u279?s programos\par
\par
Programa yra licencijuojama kaip keli\u371? produkt\u371? paketas ir apima toliau nurodytas Pagalbines programas. Licenciatas \u303?galiotas diegti ir naudoti tokias Pagalbines programas tik Licenciato Pagrindin\u279?s programos naudojimui palaikyti pagal \'9ai\'b9 Sutart\u303?, kaip nurodyta Programos Teisi\u371? suteikimo dokumente (nebent \'9aiame Licencijos informacijos dokumente yra suteiktos platesn\u279?s teis\u279?s). Fraz\u279? \f0\'84palaikyti Licenciato naudojim\f2\'b9\f0\ldblquote  apima tik t\f2\'b9 naudojim\'b9, kuris reikalingas ar kitaip tiesiogiai susij\'eas su Pagrindin\u279?s ar kitos Pagalbin\u279?s Programos licencijuotu naudojimu. Pagalbini\u371? program\u371? negalima naudoti jokiam kitam tikslui. Licenciatas n\u279?ra \u303?galiotas perduoti arba perparduoti Pagalbini\u371? program\u371? atskirai nuo Pagrindin\u279?s Programos. Pagalbin\u279? programa gali b\f3\'a8\'b1\f2 ti pateikiama su licencijos s\'b9lygomis ir \'9aios s\'b9lygos, jei toki\u371? yra, taikomos Pagalbin\'ea program\'b9 naudojan\'e8iam Licenciatui. \u302?vykus gin\'e8ui \'9aiame Licencijos informacijos dokumente pateiktos s\'b9lygos pakei\'e8ia Pagalbin\u279?s programos s\'b9lygas. Kai Licenciato teis\u279? naudoti Program\'b9 baigiasi arba nutraukiama, Licenciatas privalo nutraukti naudojim\'b9, sunaikinti arba nedelsdamas gr\'b9\'9einti visas Pagalbini\u371? Program\u371? kopijas \'9aaliai, i\'9a kurios Licenciatas \u303?sigijo Program\'b9. Jeigu Licenciatas Pagalbines Programas atsisiunt\u279?, jis turi susisiekti su \'9aalimi, i\'9a kurios Licenciatas \u303?sigijo Program\'b9. Jei Licenciatas nori licencijuoti Pagalbines programas naudoti ilgiau, nei nurodyta anks\'e8iau, nor\u279?dami gauti atitinkam\'b9 licencij\'b9, kreipkit\u279?s \u303? IBM pardavimo atstov\'b9 arba \'9aal\u303?, i\'9a kurios Licenciatas \u303?sigijo Program\'b9.\par
\par
Toliau i\'9avardytos kartu su Programa licencijuotos Pagalbin\u279?s programos:\par
IBM SPSS Amos\par
IBM SPSS Statistics Data File Drivers\par
IBM SPSS Data Collection Developer Library\par
IBM SPSS Data Collection Survey Reporter Developer Kit\par
IBM SPSS Data Access Pack\par
IBM SPSS Data Access Pack for Salesforce.com\par
IBM SPSS Statistics-.Net Integration Plug-In\par
IBM SPSS Statistics-Python Essentials\par
IBM SPSS Statistics Diagnostic Utility\par
IBM SPSS SamplePower\par
IBM SPSS Visualization Designer\par
\par
\'8aaltinio komponentai ir pavyzdin\u279? med\'9eiaga\par
\par
\u302? Program\'b9 gali b\f3\'a8\'b1\f2 ti \u303?traukti keli komponentai i\'9aeitinio kodo forma (\f0\'84\'8aaltinio komponentai\ldblquote ) ir kita med\'9eiaga, apibr\f1\'eb\'feta kaip Pavyzdin\'eb med\'feiaga. Licenciatas gali kopijuoti ir modifikuoti \'d0altinio komponentus ir Pavyzdin\'e6 med\'feiag\'e0 tik naudoti viduje, jei toks naudojimas nepa\'feeid\'feia \'f0ios Sutarties licencijos teisi\'f8 ir jei Licenciatas nekei\'e8ia ar nenaikina jokios \'d0altinio komponentuose ir Pavyzdin\'ebje med\'feiagoje esan\'e8ios autoriaus teisi\'f8 informacijos ar prane\'f0im\'f8. IBM pateikia \'d0altinio komponentus ir Pavyzdin\'e6 med\'feiag\'e0 be palaikymo \'e1sipareigojimo ir TOKI\'c0, KOKIA YRA, NESUTEIKIANT JOKI\'d8 AI\'d0KIAI NURODYT\'d8 AR NENURODYT\'d8 GARANTIJ\'d8, \'c1SKAITANT NUOSAVYB\'cbS TEIS\'cbS, NEPA\'deEID\'deIAMUMO AR NE\'c1SIKI\'d0IMO GARANTIJAS IR NENURODYTAS TINKAMUMO PREKIAUTI IR TAM TIKRAM TIKSLUI GARANTIJAS IR S\'c0LYGAS.\par
\par
Program\'f8 raktai\par
\par
Jei naudojamos Programos, kurioms veikti reikalingi raktai, Licenciatas savo Organizacijoje negali tur\'ebti daugiau Programos rakt\'f8, nei jam suteikta teisi\'f8.\par
\par
\f0\'84Microsoft Visual Studio\ldblquote  s\f2\'b9lygos\par
\par
Programoje gali b\f3\'a8\'b1\f2 ti \f3\u8222?\f2 Microsoft Visual Studio SDK\f3\ldblquote\f2  kodas. Licenciatui neleid\'9eiama naudoti tokio kodo kuriant \f0\'84Microsoft Visual Studio\ldblquote  pl\f1\'ebtinius.\par
\par
Draud\'feiamas naudojimas\par
\par
Licenciatas negali naudoti arba suteikti kitiems teis\'ebs naudoti Programos ar bet kurios Programos dalies atskirai ar kartu su kitais produktais bet kuriai i\'f0 \'f0i\'f8 Labai riziking\'f8 veikl\'f8 palaikyti: branduolini\'f8 objekt\'f8, masinio keleivi\'f8 ve\'feimo sistem\'f8, oro eismo kontrol\'ebs sistem\'f8, ginkluot\'ebs sistem\'f8, orlaivi\'f8 navigacijos ar ry\'f0i\'f8 k\f3\'a8\'b1\f2 rimas, konstravimas, valdymas arba prie\'9ei\f3\'a8\'b1\f2 ra arba bet kuri kita veikla, kur programos gedimas gali kelti mirties arba rimto su\'9ealojimo pavoj\u371?.\par
\par
Eksporto ir importo apribojimai\par
\par
\'8aioje Programoje gali b\f3\'a8\'b1\f2 ti \'9aifravim\u371?. Vartotojams Program\'b9 perduoti arba j\'b9 naudoti gali b\f3\'a8\'b1\f2 ti draud\'9eiama arba gali b\f3\'a8\'b1\f2 ti taikomi eksporto ar importo \u303?statymai, taisykl\u279?s arba strategijos, \u303?skaitant Jungtini\u371? Amerikos Valstij\u371? eksporto valdymo reglament\'b9. Licenciatas prisiima vis\'b9 atsakomyb\'ea u\'9e vis\u371? taikom\u371? \u303?statym\u371?, taisykli\u371? ir strategij\u371?, susijusi\u371? su \'9aios Programos eksportu, importu arba naudojimu, \u303?skaitant, bet neapsiribojant, JAV eksporto arba pakartotinio eksporto apribojimus, laikym\'b9si. Nor\u279?dami gauti \'9aios Programos eksporto kategorij\'b9, \'9er: https://www.ibm.com/products/exporting/.\par
\par
Tre\'e8iosios \'9aalies duomenys ir paslaugos\par
\par
Programoje gali b\f3\'a8\'b1\f2 ti sait\u371? arba j\'b9 galima naudoti prieigai prie tre\'e8iosios \'9aalies duomen\u371? paslaug\u371?, duomen\u371? bazi\u371?, \'9einiatinklio paslaug\u371?, programin\u279?s \u303?rangos arba kito tre\'e8iosios \'9aalies turinio (bendrai - \f0\'84turinys\ldblquote ). Prieiga prie \'9aio turinio pateikiama \'84TOKIA, KOKIA YRA\ldblquote , NESUTEIKIANT JOKI\f1\'d8 AI\'d0KIAI NURODYT\'d8 AR NENURODYT\'d8 GARANTIJ\'d8, \'c1SKAITANT NUOSAVYB\'cbS TEIS\'cbS, NEPA\'deEID\'deIAMUMO AR NE\'c1SIKI\'d0IMO GARANTIJAS IR NENURODYTAS TINKAMUMO PREKIAUTI IR TAM TIKRAM TIKSLUI GARANTIJAS IR S\'c0LYGAS. Atitinkama tre\'e8ioji \'f0alis i\'f0skirtinai savo nuo\'fei\f3\'a8\'b1\f2 ra prieig\'b9 gali bet kada nutraukti. Licenciatui gali tekti sudaryti su tre\'e8iosiomis \'9aalimis atskiras sutartis d\u279?l prieigos prie tokio turinio arba jo naudojimo. IBM n\u279?ra toki\u371? atskir\u371? sutar\'e8i\u371? \'9aalis ir, kaip ai\'9akiai nurodyta \'9aios licencijos s\'b9lygose, Licenciatas sutinka laikytis toki\u371? atskir\u371? sutar\'e8i\u371? s\'b9lyg\u371?.\par
\par
Naudojimo tre\'e8iosios \'9aalies naudai apribojimai\par
\par
Licenciatas negali naudoti Programos arba bet kurio jos komponento teikdamas paslaug\u371? teikimo, i\'9atekli\u371? nuomos arba bet kokias kitas komercin\u279?s informacijos technologij\u371? paslaugas tre\'e8iosioms \'9aalims, taip pat negali perduoti Programos tre\'e8iajai \'9aaliai, nebent turi ra\'9ati\'9ak\'b9 IBM sutikim\'b9.\par
\par
Bendrosios mokes\'e8i\u371? s\'b9lygos\par
\par
Akademinis \u303?galiotasis vartotojas\par
\par
Jei Licenciatas \u303?sigijo Akademinio \u303?galiotojo vartotojo licencij\'b9 (tai Programos Teisi\u371? suteikimo dokumente (TSD) nurodoma fraze \f0\'84Akademinis \f1\'e1galiotasis vartotojas\f0\ldblquote ), Licenciatas gali naudoti Program\f2\'b9 tik mokymo klas\u279?je ir nekomercini\u371? mokslini\u371? tyrim\u371? (Naudojimo universitete) tikslais. Nekomercinis mokslinis tyrimas yra laipsnio siekian\'e8i\u371? student\u371? ir fakulteto darbuotoj\u371? vykdomas tyrimas, kai (i) tokio tyrimo rezultatai i\'9a pat prad\'9ei\u371? n\u279?ra numatyti kaip tre\'e8iosios \'9aalies gaunama nauda, (ii) tokie rezultatai tampa prieinami visiems, netaikant joki\u371? naudojimo, kopijavimo ar tolesnio platinimo apribojim\u371?, ir (iii) toki\u371? rezultat\u371? bet kokios kopijos pateikimo kaina nevir\'9aija atgaminimo ir siuntimo kainos. Bet koks kitas naudojimas, \u303?skaitant, bet neapsiribojant, universiteto administravim\'b9 ir veikl\'b9, grie\'9etai draud\'9eiamas.\par
\par
\f0\'84Faculty Pack\ldblquote  (Fakulteto paketas)\par
\par
Jei Licenciatas \f1\'e1sigijo \f0\'84Faculty Pack\ldblquote  (Fakulteto paketo) licencij\f2\'b9 (tai TSD Programos pavadinime nurodoma fraze \f0\'84Faculty Pack\ldblquote ), Programos naudojimas apribojamas, leid\'9eiant Program\f2\'b9 naudoti tik Fakulteto darbuotojui \f0\endash  asmeniui, kuris Programos naudojimo metu laipsn\f1\'e1 suteikian\'e8ioje institucijoje d\'ebsto kurs\'e0 naudodamas IBM SPSS programas. Toks Fakulteto darbuotojas Program\'e0 gali naudoti tik mokymo auditorijoje ir nekomercini\'f8 mokslini\'f8 tyrim\'f8 tikslais. Nekomercinis mokslinis tyrimas yra Fakulteto darbuotojo vykdomas tyrimas, kai (i) tokio tyrimo rezultatai i\'f0 pat prad\'fei\'f8 n\'ebra numatyti kaip tre\'e8iosios \'f0alies gaunama nauda, (ii) tokie rezultatai tampa prieinami visiems, netaikant joki\'f8 naudojimo, kopijavimo ar tolesnio platinimo apribojim\'f8, ir (iii) toki\'f8 rezultat\'f8 bet kokios kopijos pateikimo kaina nevir\'f0ija atgaminimo ir siuntimo kainos. Bet koks kitas naudojimas, \'e1skaitant, bet neapsiribojant, universiteto administravim\'e0 ir veikl\'e0, grie\'fetai draud\'feiamas.\par
\par
\f0\'84Author Pack\ldblquote  (Autoriaus paketas)\par
\par
Jei Licenciatas \f1\'e1sigijo \f0\'84Author Pack\ldblquote  (Autoriaus paketo) licencij\f2\'b9 (tai TSD Programos pavadinime nurodoma fraze \f0\'84Author Pack\ldblquote ), Programos naudojimas apribojamas, leid\'9eiant Program\f2\'b9 naudoti tik Autoriui \f0\endash  asmeniui, kuris aktyviai dalyvauja vadov\f1\'ebli\'f8 arba publikacij\'f8 ra\'f0ymo procese. Toks Autorius gali naudoti Program\'e0 ra\'f0ydamas vadov\'ebl\'e1 arba publikacij\'e0 apie IBM SPSS program\'f8 naudojim\'e0.\par
\par
\par
Unikalios programos s\'e0lygos\par
\par
Pagalbin\'ebs programos i\'f0sami informacija\par
\par
\f0\'84IBM SPSS Data Access Pack\ldblquote\par
- Naudojimo apribojimai: naudoja Pagrindin\f1\'eb programa\par
\par
\f0\'84IBM SPSS Data Access Pack for Salesforce.com\ldblquote\par
- Naudojimo apribojimai: naudoja Pagrindin\f1\'eb programa\par
\par
\f0\'84Naudoja Pagrindin\f1\'eb programa\f0\ldblquote  rei\'9akia, kad Pagalbin\f1\'eb programa suteikiama naudoti i\'f0skirtinai tik Pagrindinei programai. Nei Licenciatas, nei jokia taikomoji programa, programa ar \'e1renginys n\'ebra \'e1galioti tiesiogiai naudoti Pagalbin\'ebs programos paslaug\'f8 arba gauti prieig\'e0 prie j\'f8. Licenciatas gali gauti prieig\'e0 prie Pagalbin\'ebs programos tik tam, kad gal\'ebt\'f8 vykdyti Pagalbin\'ebs programos administravimo funkcijas, pvz., kurti atsargines kopijas, atkurti ir atlikti \'e1galiot\'e0j\'e0 konfig\f3\'a8\'b1\f2 racij\'b9.\par
\par
\par
L/N:  L-GLBC-8TMLQC\par
D/N:  L-GLBC-8TMLQC\par
P/N:  L-GLBC-8TMLQC \f0\par
}
 