stats  [-server <inet:hostname:port>] [-user <name>] [-password <password>]
       [-switchserver]
       [-singleseat]
       [-nologo]
       [-production [prompt|silent|background]]
       [-symbol <values>]
       [<filename>] ...

Pour démarrer l'application en mode distribué : 

[-server <inet:hostname:port>] Le nom ou l'adresse IP et le numéro de port 
                               du serveur.
                               Exemple: -serveur monserveur:3016

[-user <name>]                 Un nom d'utilisateur valide. Si un nom de domaine est nécessaire, 
                               faites précéder le nom d'utilisateur d'un nom de domaine et d'une
                               barre oblique (\).
                               Exemple : -utilisateur " mon_domaine\mon_nom_utilisateur "

[-password <password>]         Le mot de passe de l'utilisateur.

Pour démarrer l'application et l'invite pour les informations de connexion au serveur (Windows
seulement) :

[-switchserver]                Affichez la boîte de dialogue Connexion au serveur SPSS. Ce
                               commutateur est prioritaire sur les commutateurs précédents -server,
                               -user, et -password.

Pour démarrer l'application en mode monoplace/singleseat :

[-singleseat]                  Démarrer l'application en mode monoplace/singleseat.

[-background]                  Exécutez la tâche de production déconnectée 
                               en arrière-plan sur un serveur distant. 
                               Vous devez également spécifier le serveur 
                               qui utilise le commutateur de serveur.

Si aucun des précédents commutateurs n'est spécifié, l'application démarre en 
mode par défaut.

Autres commutateurs :

[-nologo]                      Démarrer l'application sans afficher l'
                               écran d'accueil.

[-production [prompt|silent|   Démarrez l'application em mode de production. Les 
              background]]     mots-clés prompt et silent indiquent s'il faut afficher la 
                               boîte de dialogue qui demande les valeurs d'exécution si 
                               elles sont précisées dans la tâche. Le mot-clé prompt 
                               est le mot-clé défini par défaut et affiche la boîte de 
                               dialogue. Le mot-clé silent supprime la boîte de 
                               dialogue. Le mot-clé background exécute la tâche 
                               de production en arrière-plan sur un serveur. Si vous utilisez 
                               cette option, vous devez spécifier un serveur à l'aide 
                               du commutateur -server. Tout comme le mot-clé silent, 
                               le mot-clé background supprime la boîte de dialogue qui 
                               demande la saisie des valeurs d'exécution. Si vous utilisez 
                               le mot-clé silent ou le mot-clé background, vous pouvez 
                               définir les symboles d'exécution à l'aide du 
                               commutateur -symbol. Dans le cas contraire, la valeur par 
                               défaut est utilisée. Les commutateurs -switchserver 
			       et -singleseat sont ignorés lorsque -production est utilisé.
                               Exemples : 
                          stats C:\job.spj -production silent -symbol @sex male

[-symbol <values>]             Liste des paires symbole-valeur utilisées dans la
                               tâche de production. Chaque nom de symbole commence par @.
                               Mettre une valeur entre guillemets si elle
                               contient des espaces. Les règles d'inclusion de guillemets ou
                               d'apostrophes dans les valeurs littérales chaîne peuvent varier selon 
                               le système d'exploitation. Toutefois, mettre une chaîne qui inclut
                               des guillemets simples ou apostrophes entre guillemets 
                               fonctionne généralement  (par exemple, " ' une valeur
                               entre guillemets' ").
                               Exemple :
                               -symbol @sex male @state "North Dakota"

[-unicode [on|off]]            Mettez le mode Unicode sur on ou sur off. Le réglage par défaut est on.
                               Lorsque le mode Unicode est off, l'application s'exécute
                               en mode page de code, qui est l'encodage local
                               actuel. Dans les versions antérieures à la version 21, 
                               l'application démarrait en mode page de code.

[<filename>] ...               Liste des noms de fichiers, qui peuvent inclure tous
                               les types de fichier pris en charge par l'application. Mettre entre
                               guillemets s'il contient des espaces.
                               Exemple :
                               stats C:\cars.sav C:\analysis.sps

Les qualificateurs de commutation valides sont un tiret (-) ou un double tiret (--). Vous pouvez également
utiliser une barre oblique (/) sur les plates formes Windows. Si un paramètre n'est pas précède d'
un qualificateur de commutation ou d'un argument valide, il est traité comme un nom de fichier. 



