stats  [-server <inet:hostname:port>] [-user <name>] [-password <password>]
       [-switchserver]
       [-singleseat]
       [-nologo]
       [-production [prompt|silent|background]]
       [-symbol <values>]
       [<filename>] ...

Per avviare l'applicazione in modalità distribuita: 

[-server <inet:hostname:port>] Nome o indirizzo IP e numero di porta 
                               del server.
                               Esempio: -server mioserver:3016

[-user <name>]                 Un nome utente valido. Se è necessario specificare un nome di dominio,
                               far precedere al nome utente il nome di dominio e
                               una barra rovesciata (\).
                               Esempio: -utente "mioDominio\mioNomeUtente"

[-password <password>]         Password dell'utente.

Per avviare l'applicazione e richiedere le informazioni di accesso al server (solo per Windows
):

[-switchserver]                Visualizzare la finestra di dialogo "Login server". Questo
                               switch ha la precedenza sugli switch precedenti -server,
                               -utente e -password.

Per avviare l'applicazione in modalità postazione singola:

[-singleseat]                  Avvia l'applicazione in modalità postazione singola.

[-background]                  Eseguire la sessione Production scollegata 
                               in background su un server remoto. 
                               È necessario specificare anche il server 
                               che utilizza lo switch -server.

Se nessuna delle opzioni precedenti è specificata, l'applicazione viene avviata in
modalità predefinita.

Altri switch:

[-nologo]                      Avvia l'applicazione senza visualizzare la
                               schermata iniziale.

[-production [prompt|silent|   Avvia l'applicazione in modalità produzione. Le parole 
              background]]     chiave prompt e silent specificano se visualizzare la 
                               finestra di dialogo che chiede l'immissione di valori 
                               di runtime se questi sono specificati nel processo. La 
                               parola chiave prompt è il valore predefinito e visualizza 
                               la finestra di dialogo. La parola chiave silent elimina 
                               la finestra di dialogo. La parola chiave background esegue 
                               il processo di produzione in background su un server. 
                               Quando si utilizza questa opzione è necessario specificare 
                               un server con lo switch -server. Come la parola chiave 
                               silent, la parola chiave background elimina la finestra 
                               di dialogo che chiede l'immissione di valori di runtime. 
                               Se si utilizza la parola chiave silent o background è 
                               possibile definire i simboli di runtime con lo switch 
                               -symbol. In caso contrario viene utilizzato il valore 
                               predefinito. Gli switch -switchserver e -singleseat 
                               vengono ignorati quando si utilizza -production.
                               Esempi: 
                          stats C:\job.spj -production silent -symbol @sex male

[-symbol <values>]             Elenco delle coppie symbol-value macro utilizzate nel
                               processo di produzione. Ciascun nome di simbolo inizia con @.
                               Racchiudere un valore tra virgolette doppie se
                               contiene degli spazi. Le regole per l'inclusione di virgolette o
                               apostrofi nelle variabili letterali stringa possono variare tra
                               i vari sistemi operativi, ma racchiudere una stringa che
                               include virgolette semplici o apostrofi in virgolette doppie
                               solitamente funziona (ad esempio, "'un valore
                               tra virgolette'").
                               Esempio:
                               -symbol @sex male @state "North Dakota"

[-unicode [on|off]]            Attiva o disattiva la modalità Unicode. Per impostazione predefinita, 
                               la modalità è attivata.Quando la modalità Unicode è disattivata, 
                               l'applicazione viene eseguita in modalità pagina di codice, ovvero 
                               nella codifica delle impostazioni internazionali correnti. Nei 
                               rilasci precedenti alla 21, l'applicazione 
			       veniva avviata in modalità pagina di codice.

[<filename>] ...               Elenco di nomi file, che può includere tutti i
                               tipi di file supportati dall'applicazione. Racchiudere tra
                               virgolette doppie se contiene spazi.
                               Esempio:
                               stats C:\cars.sav C:\analysis.sps

I qualificatori validi per gli switch sono il trattino (-) o il trattino doppio (--). È inoltre possibile
utilizzare la barra (/) nelle piattaforme Windows. Se un parametro non è preceduto da
un qualificatore switch o da un argomento valido, viene trattato come un nome file. 



