stats  [-server <inet:hostname:port>] [-user <name>] [-password <password>]
       [-switchserver]
       [-singleseat]
       [-nologo]
       [-production [prompt|silent|background]]
       [-symbol <values>]
       [<filename>] ...

Для запуска приложения в распределенном режиме: 

[-server <inet:hostname:port>] Имя или IP-адрес и номер порта 
                               сервера.
                               Пример: -server myserver:3016

[-user <name>]                 Допустимое имя пользователя. Если требуется доменное имя,
                               укажите его перед именем пользователя и поставьте
                               обратную косую черту (\).
                               Пример: -user "myDomain\myUserName"

[-password <password>]         Пароль пользователя.

Для запуска приложения и вывода запроса на ввод данных входа в систему (только
Windows):

[-switchserver]                Откройте диалоговое окно «Серверный логин». Этот
                               переключатель должен стоять перед переключателями -server,
                               -user и -password.

Для запуска приложения в монопольном режиме (одно рабочее место):

[-singleseat]                  Запускать приложение в монопольном режиме (одно рабочее место).

[-background]                  Запускать производственное задание с отсоединением 
                               в фоновом режиме на удаленном сервере.
                               Необходимо также задать сервер, используя 
                               переключатель –server.

 Если не указан ни один из предыдущих переключателей, приложение запускается в
режиме по умолчанию.

Другие переключатели:

[-nologo]                      Запускать приложение без вывода
                               заставки.

[-production [prompt|silent|   Запускать приложение в производственном режиме. 
              background]]     С помощью ключевых слов «prompt» и «silent» задается, 
                               следует ли отображать  диалоговое окно с запросом 
                               на ввод значений рабочего цикла, если они указаны 
                               в задании. Ключевое слово «prompt» используется 
                               по умолчанию, при этом диалоговое окно отображается. 
                               При использовании ключевого слова «silent» диалоговое 
                               окно не отображается. При использовании ключевого 
                               слова «background» производственное задание 
                               выполняется на сервере в фоновом режиме.
                               При использовании этого варианта выбора необходимо 
                               задать сервер с переключателем –server. Как и для 
                               ключевого слова «silent», применение «background» 
                               подавляет вывод диалогового окна с запросом на 
                               ввод значений рабочего цикла. Если используется 
                               ключевое слово «silent» или «background», можно 
                               задать символы рабочего цикла с помощью переключателя 
                               –symbol. В противном случае используется значение 
                               по умолчанию.
                               При использовании переключателя –production 
                               переключатели -switchserver и –singleseat игнорируются.
                               Примеры: 
                          stats C:\job.spj -production silent -symbol @sex male

 [-symbol <values>]             Список пар макросов символ-значение используется в
                               производственном задании. Имя каждого символа начинается со знака «@».
                               Если в имени есть пробелы, заключите имя файла
                               в кавычки. Правила указания кавычек или
                               апострофов в строковых константах могут различаться в зависимости от
                               операционной системы, однако обычно строку, в которой
                               содержатся простые кавычки или апострофы, можно заключать в двойные
                               кавычки (например, "'строка
                               в кавычках'").
                               Пример:
                               -symbol @sex male @state "North Dakota"

[-unicode [on|off]]            Включить или отключить режим Юникода. Он включен по умолчанию.
                               Если режим Юникода отключен, приложение выполняется в режиме 
                               кодовой страницы, т. е. с кодировкой текущего языкового 
                               стандарта. В выпусках, предшествующих выпуску 21, 
                               приложения запускалось в режиме кодовой страницы.

[<filename>] ...               Список имен файлов, которые могут включать в себя все
                               поддерживаемые приложением типы файлов. Если имеются пробелы,
                               заключите в кавычки.
                               Пример:
                               stats C:\cars.sav C:\analysis.sps

Допустимыми квалификаторами переключателей являются дефис (-) и двойной дефис (--). Можно также
использовать косую черту (/) в системах Windows. Если перед параметром не стоит
квалификатор переключателя или допустимый аргумент, он обрабатывается как имя файла. 


