stats  [-server <inet:hostname:port>] [-user <name>] [-password <password>]
       [-switchserver]
       [-singleseat]
       [-nologo]
       [-production [prompt|silent|background]]
       [-symbol <values>]
       [<filename>] ...

Aby uruchomić aplikację w trybie rozproszonym: 

[-server <inet:hostname:port>] Nazwa lub adres IP oraz numer portu 
                               serwera.
                               Przykład: -server nazwahosta:3020

[-user <name>]                 Poprawna nazwa użytkownika. Jeżeli wymagana jest nazwa domeny, 
                               nazwę użytkownika należy poprzedzić nazwą domeny i znakiem 
                               ukośnika (\).
                               Przykład: -user domena\nazwauzytkownika

[-password <password>]         Hasło użytkownika.

Aby uruchomić aplikację i zamonitować o dane logowania (tylko system
Windows):

[-switchserver]                Wyświetla okno dialogowe Logowanie do serwera obliczeniowego. Ten
                               parametr występuje przed wcześniejszymi parametrami -server,
                               -user oraz -password.

Aby uruchomić aplikację w trybie lokalnym:

[-singleseat]                  Uruchamia aplikację w trybie lokalnym.

[-background]                  Uruchamia zadanie produkcyjne w tle 
                               na serwerze po odłączeniu od zdalnego 
                               serwera obliczeniowego. Wykorzystując tę 
                               opcję należy wyspecyfikować serwer przełącznikiem –server.

Jeżeli jeden z poprzednich parametrów zostanie zdefiniowany, aplikacja uruchomiona zostanie
w trybie domyślnym.

Inne parametry:

[-nologo]                      Uruchomienie aplikacji bez wyświetlania
                               ekranu powitalnego.

[-production [prompt|silent|   Uruchamia aplikację w trybie produkcyjnym. Parametry 
              background]]     prompt oraz silent określają czy wyświetlić okno 
                               dialogowe z zapytaniem do użytkownika o wartości 
                               parametrów wykonania zadania. Parametrem domyślnym 
                               jest prompt powodujący wyświetlenie okna. Parametr 
                               silent nie wyświetla tego okna. Natomiast parametr 
                               background uruchamia zadanie produkcyjne na serwerze 
                               w tle.
                               Wykorzystując te opcje należy wyspecyfikować serwer 
                               przełącznikiem -server. Podobnie jak silent parametr 
                               background blokuje wyświetlanie okna dialogowego z 
                               pytaniem o wartości parametrów wykonania zadania. 
                               Gdy używany jest parametr silent lub background, można 
                               podawać parametry wykonania zadania po przełączniku 
                               –symbol. W przeciwnym wypadku są używane wartości 
                               domyślne wykonania.
                               Przełączniki -switchserver i -singleseat są ignorowane, 
                               gdy używany jest parametr -production.
                               Przykłady: 
                          stats C:\job.spj -production silent -symbol @sex male

[-symbol <values>]             Lista makr występujących w parach symbol-wartość i używanych w
                               zadaniu produkcyjnym. Każda nazwa symbolu rozpoczyna się od znaku @.
                               Wartość musi znaleźć się w cudzysłowach, jeżeli 
                               zawiera spacje. Reguły uwzględniania cudzysłowów lub 
                               apostrofów w łańcuchach tekstowych mogą się różnić w zależności 
                               od używanego systemu operacyjnego, ale umieszczanie łańcucha zawierającego
                               pojedyncze cudzysłowy lub apostrofy w podwójnych 
                               cudzysłowach zazwyczaj się sprawdza (na przykład "'wartość z 
                               
apostrofem'").
                               Przykład:
                               -symbol @płeć mężczyzna @stan "Północna Dakota"

[-unicode [on|off]]            Włącz lub wyłącz tryb Unicode. Domyślnie jest on włączony.
                               Gdy tryb Unicode jest wyłączony, aplikacja działa w 
			       trybie strony kodowej, który jest aktualnym kodowaniem 
			       regionalnym. W wersjach starszych niż 21 aplikacja 
			       była uruchamiana w trybie strony kodowej.

[<filename>] ...               Wypisywanie nazw plików, które mogą obejmować wszystkie
                               obsługiwane przez aplikację typy plików. Należy korzystać z 
                               podwójnych cudzysłowów, jeżeli nazwa zawiera spację.
                               Przykład:
                               stats C:\cars.sav C:\analysis.sps

Poprawne przełączniki parametrów to myślnik (-) lub podwójny myślnik (--). Można również używać
ukośnika (/), jeżeli praca odbywa się na platformie systemu Windows. Jeżeli parametr nie jest poprzedzony 
kwalifikatorem parametru lub poprawnym argumentem, to jest traktowany jako nazwa pliku. 


